| IMCD IMCD Group IMCD Group Search Search Company Business Groups Investors Careers Stories More MyIMCD IMCD Group / Worldwide / Explore local offering Settings This website uses cookies to improve your user experience We use cookies for a variety of purposes, such as website functionality and helping target our marketing activities. Click "accept" to accept our cookies. You can change the cookie settings by clicking "change settings". Change settings Accept all Decline All IMCD Group IMCD Group About IMCD About Us Global Expertise Global Presence Sustainability Regulatory & Quality Supply Chain Careers Business Groups Advanced Materials Beauty & Personal Care Coatings & Construction Food & Nutrition Home Care and I&I Industrial Solutions Lubricants & Energy Pharmaceuticals Investors Investor News Key Figures Shareholder Information Reports & Presentations Analyst Coverage Corporate Governance Investor Contact More IMCD Contact Information More about MyIMCD Media Centre Follow our journey © 2024 IMCD. All Rights Reserved Sales Conditions Privacy Statement Cookie Statement Job Applicant Privacy Notice Group - Template B Country Detail Group - Template B Country Detail

IMCD Italia Spa - Contatti, Prodotti e News su Industry Chemistry Home ARTICOLI Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas PRODOTTI AZIENDE EVENTI VIDEO B2BETTER IMCD Italia Spa Indirizzo: Via Giovanni Spadolini, 5                        -  20141   Milano  (MI) Telefono: +39 02 557091 Fax: E-mail: info@imcd.it Sito: https://www.imcd.it/ IMCD Italia Spa fa parte del Gruppo IMCD , leader globale di mercato nella vendita, marketing e distribuzione di specialità chimiche ed ingredienti . IMCD Italia si è sviluppata con successo in uno degli ambienti di distribuzione più frammentati e competitivi in ​​Europa, ampliando costantemente il proprio portafoglio e la presenza strategica locale . Oggi la sede italiana di Milano è completata da tre laboratori d’eccellenza dedicati a Coatings & Construction, Food & Nutrition e Beauty & Personal Care . In totale, circa 150 professionisti in Italia lavorano a soluzioni sempre innovative per anticipare le tendenze del mercato e soddisfare le esigenze dei partner commerciali, mettendo a disposizione portafogli di prodotti completi che vanno da home, industrial and institutional care, personal care, food and nutrition e pharmaceuticals a lubricants and energy, coatings and construction, advanced materials, synthesis e instruments. IMCD Italia collabora costantemente allo sviluppo del business dei propri partner mettendo in campo le proprie competenze chiave : la commercializzazione e la distribuzione di specialità chimiche la comprensione delle esigenze del mercato locale nelle diverse applicazioni la profonda competenza tecnica e formulativa La storia di IMCD risale a un piccolo gruppo di aziende che si sono riunite nel 1995 con una visione lungimirante del settore. Oggi, guidata dallo spirito imprenditoriale dei fondatori, opera in più di 50 Paesi in sei continenti e impiega con orgoglio oltre 4300 professionisti. Nel 2022, grazie alla passione e all’ambizione del team, ha generato un fatturato di 4.601,5 milioni di euro. In qualità di distributore responsabile di specialità chimiche e ingredienti , la strategia di crescita si basa sull’equilibrio tra le esigenze del personale, dell’ambiente e delle comunità in cui l’azienda opera. © Riproduzione riservata ARTICOLI Pulire meglio, con meno: detergente lavatrice liquido concentrato e sostenibile I laboratori IMCD hanno sviluppato un range di formulazioni ad alto profilo di sostenibilità con performance lavante paragonabile alle capsule... Vedi tutti gli articoli Post navigation HD Slippers Srl (Gruppo Bianchi) VIBI Spa (Gruppo Bianchi) Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60
Editrice Industriale è associata a: Menu Chi siamo Articoli Prodotti Aziende Eventi Video Categorie Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas Iscriviti alla Newsletter IndustryChemistry Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60 Se vuoi diventare nostro inserzionista, dai un’occhiata ai nostri servizi . Scarica il mediakit per maggiori dettagli in merito. La nostra certificazione CSST WebAuditing Editrice Industriale è associata a: Menu Aziende Articoli Prodotti Eventi Video Chi siamo Contatti Categorie Ambiente Energia Chimico e Farmaceutico Petrolchimico e Oil&Gas B2Better – Digital Talk Home Iscriviti alla Newsletter ©2024 Editrice Industriale Srl - Centro Direzionale Milanofiori - Palazzo Q8 Strada 4, 20089 Rozzano (MI)
Tel: +39 02 303218.280 - Fax: +39 02 303218.500 - Partita IVA - Privacy Policy - Cookie Policy MENU Home Articoli Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas FOCUS (SPECIALE 2022) Prodotti Aziende Eventi Video B2Better Rimani sempre aggiornato con le ultime notizie e i prossimi eventi. E-mail Trattamento dei dati personali Con la sottoscrizione della presente, l’utente presta il proprio consenso al trattamento dei propri dati personali da parte di Editrice Industriale Srl. Per maggiori informazioni legga la nostra informativa privacy completa. X × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

IMCD Italia S.p.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi IMCD Italia S.p.A. Commercio internazionale e sviluppo Segui Visualizza tutti i dipendenti (59) Segnala azienda Chi siamo IMCD is a global leader in the sales, marketing and distribution of speciality chemicals and ingredients. Sito Web https://www.imcdgroup.com/en/worldwide/italy Link esterno per IMCD Italia S.p.A. Settore Commercio internazionale e sviluppo Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Milano Tipo Società quotata Località Principale Via Giovanni Spadolini 5 Milano, 20141, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso IMCD Italia S.p.A. Vincenzo Losacco Finance / Risk & Compliance Officer  at IMCD Italia S.p.A. Fabio Rossi Sales and Product Manager - IMCD Monica Di Leonardo Regulatory Affairs Luca Nova Sales and product manager Vedi tutti i dipendenti Pagine simili IMCD Group Fabbricazione di prodotti chimici IMCD Fabbricazione di prodotti chimici Eigenmann & Veronelli Group Fabbricazione di prodotti chimici Rho, Milan FARAVELLI Fabbricazione di prodotti chimici Brenntag Fabbricazione di prodotti chimici Essen , North Rhine-Westphalia Azelis Fabbricazione di prodotti chimici Univar Solutions Fabbricazione di prodotti chimici Downers Grove, IL IFF Fabbricazione di prodotti chimici New York, New York Caldic Fabbricazione di prodotti chimici Rotterdam, South Holland Tipografia Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimica” 1.641 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “CFO” 492 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing” 35.813 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Geologo” 98 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Export Manager” 2.003 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing Manager” 2.935 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Chimica” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci IMCD Italia S.p.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

IMCD Italia Spa - Contatti, Servizi e News su LabWorld HOME ARTICOLI Analisi alimentare Analisi ambientale Chimico Farmaceutico Life Science PRODOTTI AZIENDE EVENTI VIDEO B2BETTER LABWORLD ARENA IMCD Italia Spa Indirizzo: Via Giovanni Spadolini, 5                         -  20141   Milano   (MI) Telefono: +39 02 557091 Fax: E-mail: Sito: https://www.imcd.it/it-it IMCD Italia Spa fa parte del Gruppo IMCD . Tra le prime acquisizioni, l’azienda si è poi affermata nel mercato italiano della distribuzione di prodotti chimici , ampliando costantemente il suo portafoglio e la sua presenza strategica a livello locale. Oggi, la sede italiana di Milano è completata da tre tre laboratori d’eccellenza dedicati a Coatings & Construction , Food & Nutrition e Beauty & Personal Care . In totale, circa 150 professionisti in Italia lavorano a soluzioni sempre innovative per anticipare le tendenze del mercato e soddisfare le esigenze dei partner commerciali. Con le sue conoscenze tecniche e specifiche dell’applicazione, IMCD Italia Spa supporta i suoi partner nella messa a punto di formulazioni e di processi produttivi legati agli specifici ambiti applicativi del prodotto finale. Allo stesso tempo, i centri tecnici funzionano anche come centri di formazione; in condizioni di laboratorio, i suoi esperti acquisiscono conoscenze specialistiche per offrire ai fornitori e clienti consigli pratici mirati. I clienti dell’azienda hanno accesso diretto a un portafoglio ampio e diversificato di prodotti di alta qualità senza dover gestire più contatti. Il Gruppo IMCD è leader globale di mercato nella vendita , marketing e distribuzione di specialità chimiche ed ingredienti . Il suo obiettivo è quello di aiutare i fornitori a semplificare e a far crescere le loro operazioni commerciali grazie alle ampie reti locali, alle informazioni di mercato e alle competenze tecniche. In qualità di distributore di specialità chimiche, la strategia di crescita aziendale si basa sull’equilibrio tra le esigenze del personale aziendale, dell’ambiente e delle comunità in cui opera. © Riproduzione riservata ARTICOLI Nasce IMCD Stem Lab IMCD ITALIA e BDC School puntano sull’innovazione per dar vita ad un laboratorio sperimentale educativo che avvicina scienza, didattica attiva... Ingredienti alimentari sviluppati con gli chef IMCD offre lo sviluppo di concept di ingredienti alimentari elaborati da chef professionali per intercettare le tendenze del mercato. Vedi tutti gli articoli Post navigation NOI Spa FaBit – Dipartimento di Farmacia e Biotecnologia Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60
Editrice Industriale è associata a: Menu Chi siamo Articoli Prodotti Aziende Eventi Video Categorie Analisi ambientale Analisi alimentare Chimico Farmaceutico Life Science Iscriviti alla Newsletter LabWorld Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 59 Se vuoi diventare nostro inserzionista, dai un’occhiata ai nostri servizi . Scarica il mediakit per maggiori dettagli in merito. La nostra certificazione CSST WebAuditing Editrice Industriale è associata a: Menu Aziende Articoli Prodotti Eventi Video Chi siamo Contatti Categorie Analisi ambientale Analisi alimentare Chimico Farmaceutico Life Science B2Better – Digital Talk Home Iscriviti alla Newsletter ©2024 Editrice Industriale Srl - Centro Direzionale Milanofiori - Palazzo Q8 Strada 4, 20089 Rozzano (MI)
Tel: +39 02 303218.280 - Fax: +39 02 303218.500 - Partita IVA - Privacy Policy - Cookie Policy MENU Home Articoli Analisi alimentare Analisi ambientale Chimico Farmaceutico Life Science Prodotti Aziende Eventi Video B2Better LabWorld Arena – Cibus Tec 2023 Rimani sempre aggiornato con le ultime notizie e i prossimi eventi. E-mail Trattamento dei dati personali Con la sottoscrizione della presente, l’utente presta il proprio consenso al trattamento dei propri dati personali da parte di Editrice Industriale Srl. Per maggiori informazioni legga la nostra informativa privacy completa. X × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

IMCD - Distributor and formulator of chemicals and ingredients IMCD Group IMCD Group Search Search Company Business Groups Investors Careers Stories More MyIMCD IMCD Group /media-centre/press-releases/IMCD-reports-EBITA-of-EUR-127-million-in-the-first-three-months-of-2024-MCVXFGK6PFFZC4FBJX2GXGK7WYW4 IMCD reports EBITA of EUR 127 million in the first three months of 2024 /media-centre/press-releases/IMCD-Spain-expands-its-Pharmaceuticals-presence-with-the-acquisition-of-Cobapharma-MCPTSBSGMZ6RG6XOJWIBDVVF6YRU IMCD Spain expands its Pharmaceuticals presence with the acquisition of Cobapharma /myimcd MyIMCD: your one-stop-shop for doing business with us. Welcome to a world of opportunity. IMCD is a global leader in the distribution and formulation of speciality chemicals and ingredients, providing solutions to its partners. Did you know /worldwide 60 countries /business-groups 8 Business Groups /about-us/global-expertise 70+ Technical centres /careers 4000+ employees Welcome to a world of opportunity Our goal is to streamline and foster the growth of our suppliers' business operations by leveraging our extensive local networks, market insights, and technical know-how. Customers enjoy seamless access to a diverse range of top-notch products, while avoiding the complexity of managing numerous contacts. Learn More Global expertise We have established technical centres for our key market segments. We understand that complex and international markets require first-class knowledge and support. Discover more about our 74 technical centres in over 28 countries. Learn More IMCD is creating a world of opportunity. Enable third party cookies to play this video Below you can enable third party cookies, Your choice will be saved and the page will not refresh Enable cookies More about IMCD Careers Do you want to work for a growing and expertise-driven company? Then we’d love to hear from you! Learn More Media Centre Our press releases and media gallery, all in one place. Learn More Investors Browse our reports, press releases, key figures, financial calendar and much more. Learn More Sustainability At IMCD, sustainability is embedded in our core activities, profitability and success. Learn More Settings This website uses cookies to improve your user experience We use cookies for a variety of purposes, such as website functionality and helping target our marketing activities. Click "accept" to accept our cookies. You can change the cookie settings by clicking "change settings". Change settings Accept all Decline All IMCD Group IMCD Group About IMCD About Us Global Expertise Global Presence Sustainability Regulatory & Quality Supply Chain Careers Business Groups Advanced Materials Beauty & Personal Care Coatings & Construction Food & Nutrition Home Care and I&I Industrial Solutions Lubricants & Energy Pharmaceuticals Investors Investor News Key Figures Shareholder Information Reports & Presentations Analyst Coverage Corporate Governance Investor Contact More IMCD Contact Information More about MyIMCD Media Centre Follow our journey © 2024 IMCD. All Rights Reserved Sales Conditions Privacy Statement Cookie Statement Job Applicant Privacy Notice Home Home

