Chi Siamo – Imr Industries ✕ Chi Siamo Home Chi Siamo La nostra Azienda IMR-INDUSTRIALESUD S.p.A., azienda con un’esperienza di oltre 60 anni nello stampaggio e assemblaggio di prodotti plastici e nella costruzione di stampi ed attrezzature,  grazie alle competenze tecnologiche e al proprio potenziale produttivo è in grado di fornire un servizio completo e di qualità: dall’engineering alla produzione in serie, sfruttando la forte e consolidata verticalizzazione presente all’interno del Gruppo, che consente flessibilità e proattività nella gestione del business. La mission Fornire soluzioni avanzate ai propri clienti utili per il raggiungimento dei massimi standard qualitativi di prodotto, puntando sempre all’eccellenza. 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 2500 Collaboratori 10 Jis/ jit 9 Plant produttiv 60 Anni di esperienza Link Utili PRIVACY POLICY COOKIE POLICY AREA RISERVATA LAVORA CON NOI Exterior Via Rivera, 52bis 20841 Carate Brianza (MB) tel. +39 0362 9811 fax +39 0362 904500 email: info@imr-industries.com Interiror Zona industriale S. Nicolò a Tordino 64100 – Teramo (TE) tel. +39 0861 20701 fax +39 0861 2070424 email: info@industrialesud.com © 2024 Betheme by Muffin group | All Rights Reserved | Powered by WordPress CHI SIAMO La nostra storia Stabilimenti Clienti BUSINESS Exterior Interior CERTIFICAZIONI Exterior Interior POLITICA AMBIENTALE Exterior Interior CONTATTI This site is registered on wpml.org as a development site. Switch to a production site key to remove this banner .

Gruppo CDP: con SIMEST la lombarda IMR Automotive tra i principali player europei - Simest it en Portale Finanziamenti Accedi Registrati Recupera password Chi Siamo Corporate Governance Impatto d’impresa. Sì, un patto per la crescita. Bilanci e Documentazione Corporate Sostenibilità Gruppo CDP Etica Per le imprese Finanziamenti Agevolati Investimenti Partecipativi e Fondo di Venture Capital Supporto all’export credit Media Comunicati Stampa News Press Kit Media Gallery Storie di SIMEST Parola alle imprese Progetti oltre confine Contatti Portale Finanziamenti Accedi Registrati Recupera password Ricerca Search it en Chi Siamo Corporate Governance Impatto d’impresa. Sì, un patto per la crescita. Bilanci e Documentazione Corporate Sostenibilità Gruppo CDP Etica Per le imprese Finanziamenti Agevolati Investimenti Partecipativi e Fondo di Venture Capital Supporto all’export credit Media Comunicati Stampa News Press Kit Media Gallery Storie di SIMEST Parola alle imprese Progetti oltre confine Contatti Gruppo CDP: con SIMEST la lombarda IMR Automotive ... Homepage Storie di SIMEST Gruppo CDP: con SIMEST la lombarda IMR Automotive ... Gruppo CDP: con SIMEST la lombarda IMR Automotive tra i principali player europei AUTOMOTIVE ITALIA MECCANICA Grazie all’intervento, acquisita la Industrialesud Spa di Teramo. Obiettivo: raddoppiare il fatturato al 2021 La lombarda IMR Automotive Spa, specializzata nella produzione di componenti in materiali compositi e plastici per le carrozzerie delle automobili, grazie a SIMEST – che entra nel 18,75% del capitale – punta a raddoppiare il fatturato entro il 2021. L’acquisizione della Industrialesud Spa di Teramo, che opera nella componentistica per l’industria dell’automobile con focus nel segmento degli interni, consentirà a IMR ampliare la sua attività ad un settore complementare e quindi acquisire nuova clientela. 2017 anno 7,5 mln Investimento 18,75% Quota Visita il sito Web Gruppo IMR Gruppo IMR Il Gruppo IMR, con sede principale a Carate Brianza (MB), è specializzato sugli esterni di veicoli di gamma Luxury e Premium. Tra i primi 10 clienti CNH, Volkswagen, FCA, Audi e Ferrari. Dispone inoltre di altri tre stabilimenti in Italia – Torino, Mondovì (CN) e Albiate (MB) – e di tre stabilimenti in Europa, due in Germania e uno in Spagna. Il Gruppo Industrialesud ha tre stabilimenti produttivi: Teramo, Jawor (Polonia) e Olesa (Spagna). In Europa, il Gruppo dispone inoltre di sette centri logistici nelle immediate vicinanze degli stabilimenti produttivi dei principali clienti (Grugliasco per Maserati, Melfi per FCA, Cassino per Alfa Romeo, Olesa per Seat, Ingolstadt per Audi, Wolfsburg per VW e Opel e Landau per BMW). Sia IMR, sia Industrialesud sono stati clienti anche di SACE che – per entrambi –  è intervenuta a supporto dei piani di sviluppo internazionale della produzione . Altre storie di SIMEST Progetti oltre confine Scopri di più AUTOMOTIVE SPAGNA SAPA Group si affida nuovamente a SIMEST per la crescita internazionale e il raggiungimento degli obiettivi ESG Scopri di più ARREDAMENTO ITALIA Slamp, leader nell&#8217;illuminazione di design , cresce all’estero con il supporto di SIMEST Scopri di più INDUSTRIA MECCANICA ITALIA Il Gruppo Magaldi, leader nel settore dei trasportatori a nastro metallico per la movimentazione di materiali, cresce con il supporto di SIMEST Scopri di più ALTRI ITALIA COMICON, festival internazionale del fumetto, cresce all’estero con il supporto di SIMEST Scopri di più Bandi e gare Lavora con noi Contatti Portale Finanziamenti Gruppo CDP Rimani aggiornato Vuoi ricevere i nostri comunicati stampa? Iscriviti Note Legali Trasparenza Privacy SIMEST S.p.A.
                          Codice Fiscale e Partita IVA 04102891001 SIMEST Questo sito utilizza cookie di marketing, di misurazione, analisi e profilazione anche di terze parti per migliorare la tua esperienza di navigazione e inviarti offerte promozionali in linea con le tue preferenze. Selezionando “Accetta tutti i cookie” acconsenti all’utilizzo dei predetti cookie. Puoi limitare l’utilizzo ai soli cookie tecnici, selezionando “Rifiuta Tutti” ovvero chiudendo il presente banner. Inoltre ti informiamo che puoi modificare in qualsiasi momento le tue preferenze selezionando “Impostazioni cookie” oppure accedendo alla sezione Privacy Policy Impostazioni cookie Rifiuta tutti Accetta tutti i cookie Centro preferenze sulla privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Back Button Performance Cookies Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest Switch Label label Switch Label label Switch Label label View Cookies Name cookie name Rifiuta tutti Conferma le mie scelte

