Ingram Micro Italy Skip to main content ​ Ingram Micro Search for: Chi siamo Chi siamo News Contatti Le nostre divisioni I nostri servizi Vendor Eventi e Corsi Portali Verticali Cloud Marketplace Cisco FlyHigher DC POS World Digital Signage HPE Horizon UCC Solutions Microsoft HoloLens 2 Lavora con noi Fai business con noi Diventa Cliente Shop ​ ​ Ricerca Search for: ​ ​ Opzioni user Login ​ Login Diventa cliente Ingram Micro offre ai propri partner l'accesso alle più recenti tecnologie e soluzioni, tra cui cloud, la configurazione e la logistica. PRESENTI IN 160 PAESI + DI 1700 PRODUTTORI + DI 200 000 CLIENTI ​ Divisione Valore ​ Il nostro Core Business ​ Divisione Cloud Divisione Valore Identifica e crea nuove opportunità  di business nel mercato a Valore, offrendo soluzioni multi-brand e una profonda conoscenza e certificazione tecnica dei principali produttori di tecnologia al mondo. I principali operatori del mercato a Valore trovano supporto qualificato in una struttura costituita da un gruppo di persone formate in area Storage, Server, Networking e Backup, in grado di affiancare System Integrator e VAR in fase di studio tecnico e definizione dell'offerta commerciale. La Divisione Advanced Solutions è composta da: Technical PreSales Certificati nei diversi ambienti sia software che hardware Account Dedicati che coadiuvano ed affiancano i Business Partner verso i loro clienti Inside Sales Specialist, in grado di fornire tutte le informazioni commerciali necessarie alla buon esito della trattativa. Il nostro Core Business La nostra divisione Core offre una vasta gamma di prodotti di differenti categorie tra cui Printers, Server, Workstation, Smartphone e Tablet, Monitor e Proiettori, Digital Signage, Notebook/Desktop/All-in-One, Components, Supplies, Networking e Accessori. Divisione Cloud Ingram Micro Cloud è un’organizzazione totalmente dedicata al Cloud che, forte dell’acquisizione di tecnologie e competenze di società quali SoftCom, Odin, Ensim, Mamasu e Flexiant, gestisce le esigenze di 55.000 rivenditori in 50 paesi. Ingram Micro Cloud Marketplace E’ una piattaforma tramite la quale le aziende possono adattarsi facilmente ai cambiamenti del settore, traendo guadagno da ogni servizio in un modello di abbonamento, automatizzando le operazioni end-to-end e riducendo i tempi di commercializzazione e di ricavo grazie all'accesso al nostro ecosistema infinto. 18 000 m 2 DI MAGAZZINO 9000 clienti +200 fornitori Prossimi Webinar APR 20 MER Meet HP Wolf - Il tuo lavoro non è mai stato così al sicuro La sicurezza è più importante che mai MAG 05 GIO Zero-Trust Privilege Services: Scopri il PAM Delinea con i tecnici Ingram Partecipa al Webinar e scopri come… NOV 09 MER Defense Belongs to Humans: Servizi SOC, VA-PT & EDR con Tinexta & Ingram Micro Per la protezione dei nostri Partner e… Scopri di più ​ Facebook ​ Twitter ​ LinkedIn ​ YouTube Ingram Micro Italy Chi siamo News e Eventi Portali Verticali Lavora con noi Diventa Cliente E-commerce Ingram Micro Inc. About us Solutions ESG Investor Relations Careers News Termini e condizioni Termini di utilizzo Policy sulla Privacy Politica dei cookie ​ Opzioni cookies ▲ Centro preferenze sulla privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Back Button Back Vendor Search Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Conferma le mie scelte Questo sito utilizza i cookies Cliccando su “Accetta tutti i cookie”, l'utente accetta di memorizzare i cookie sul dispositivo per migliorare la navigazione del sito, analizzare l'utilizzo del sito e assistere nelle nostre attività di marketing. Politica dei cookie Rifiuta tutti Accetta tutti i cookie Impostazioni cookie

Chi siamo | I valori che ci guidano | Ingram Micro Cloud Salta al contenuto principale Accedi a Cloud Marketplace English Français (Canada) Español (LATAM) Português (Brasil) Deutsch Español Français Nederlands Vantaggi della partnership Diventa un partner rivenditore Diventa un partner fornitore Panoramica della piattaforma Storie di partner Modern Experience Portfolio Blog Chi siamo Azienda Leadership Newsroom Events Lavora con noi Contatti Diventa Cliente Vantaggi della partnership Diventa un partner rivenditore Diventa un partner fornitore Panoramica della piattaforma Storie di partner Modern Experience Portfolio Blog Chi siamo Azienda Leadership Newsroom Events Lavora con noi Contatti Accedi a Cloud Marketplace Scegliere la lingua Diventa Cliente Scegliere la lingua English Français (Canada) Español (LATAM) Português (Brasil) Deutsch Español Français Nederlands Accedi a Cloud Marketplace Seleziona il tuo paese o la tua regione Australia Austria Belgio Brasile Canada Cile Colombia Francia Germania Hong Kong India Italia Malesia Messico Medio Oriente Paesi Bassi Nuova Zelanda Perù Arabia saudita Singapore Spagna Svezia Svizzera Turchia Regno Unito Stati Uniti Latam export × Inizia oggi Nome Cognome Indirizzo e-mail dell’azienda Nome dell'azienda Numero di telefono Paese Seleziona United States United Kingdom Australia Brazil Canada France India Italy Mexico Netherlands New Zealand Spain Switzerland --------------------- Afghanistan Aland Islands Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bonaire Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island British Indian Ocean Territory British Virgin Islands Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cabo Verde Cambodia Cameroon Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos Islands Colombia Comoros Congo Cook Islands Costa Rica Côte d'Ivoire Croatia Cuba Curacao Cyprus Czechia Denmark Djibouti Dominican Republic East Timor Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Islas Malvinas) Faroe Islands Federated States of Micronesia Fiji Finland French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Grand Cayman Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Honduras Hong Kong Hungary Iceland Indonesia Iran Iraq Ireland Isle of Man Israel Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea Kosovo Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal New Caledonia New Guinea Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestine Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Russia Rwanda Saint Helena Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin Saint Vincent and Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Scotland Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and the South Sandwich Islands Sri Lanka St. Pierre and Miquelon Sudan Suriname Svalbard & Jan Mayen Islands Swaziland Sweden Syria Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu U.S. Virgin Islands Uganda Ukraine United Arab Emirates United States Minor Outlying Islands Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Vietnam Virgin Islands Wallis and Futuna Islands Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Stato Seleziona Alaska Alabama Arkansas American Samoa Arizona California Colorado Connecticut D.C. Delaware Florida Micronesia Georgia Guam Hawaii Iowa Idaho Illinois Indiana Kansas Kentucky Louisiana Massachusetts Maryland Maine Marshall Islands Michigan Minnesota Missouri Marianas Mississippi Montana North Carolina North Dakota Nebraska New Hampshire New Jersey New Mexico Nevada New York Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Puerto Rico Palau Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Virginia Virgin Islands Vermont Washington Wisconsin West Virginia Wyoming Area of Business Cybersecurity Infrastructure as a Service (IaaS) Applicazioni aziendali Comunicazioni e collaborazione UCaaS Altro I intend to make an immediate purchase Sì, vorrei ricevere aggiornamenti su prodotti e soluzioni, promozioni, eventi, novità e offerte Agree to Privacy Policy * Verifica che non sei un robot submissionType address1 Home / Chi Siamo / Azienda Conoscici Ingram Micro Cloud mette insieme consumatori e fornitori a livello globale fornendo un unico punto di accesso per vendere e fornire soluzioni cloud. Chi siamo Azienda Leadership Newsroom Lavora con noi Contatti Ingram Micro Cloud è una divisione globale di Ingram Micro e occupa oltre 1.500 specialisti del cloud dedicati in tutto il mondo. Questo grande pool di esperti comprende oltre 400 associati alle vendite di cloud e oltre 700 ingegneri. Come fornitore di servizi cloud premium, Ingram Micro Cloud considera il cloud non solo come una singola tecnologia, ma come una piattaforma fondamentale in grado di sostenere la trasformazione digitale. La nostra offerta innovativa di piattaforme e servizi alimenta alcune delle aziende più pionieristiche e di successo del mondo. Il marketplace per il cloud e la piattaforma per il commercio end-to-end più grandi del mondo 26 Mercati 210+ Servizi cloud 30+ Marketplace con oltre >100K posti 33% Principali aziende di telecomunicazioni del mondo Team Uno speciale mix di esperienza nella distribuzione, acume tecnico, innovazione della piattaforma, eccellenza operativa e convinzione dell'importanza dei partner Scopri di più Lavora con noi Entra a far parte di un'organizzazione in rapido sviluppo, incentrata sul team, che crede fermamente che il lavoro, per quanto duro, abbia sempre un lato divertente Scopri di più Ingram Micro Cloud Mettendo in contatto i problem solver con gli innovatori, siamo in grado di fornirti tutti gli strumenti necessari per progettare e velocizzare la tua attività. Seguici Home Vantaggi Della Partnership Blog Storie Di Partner Diventa un Partner Rivenditore Diventa un Partner Fornitore Azienda Leadership Newsroom Lavora Con Noi Contatti Trust Centre submissionType Abbonati: Verifica che non sei un robot Iscriviti per ricevere contenuti di leadership di pensiero, notizie, annunci di eventi e altro ancora. Fornendo i miei dati personali, compresi nome e informazioni di contatto a Ingram Micro e ai suoi consociati, accetto di essere contattato per scopi commerciali. Ingram Micro raccoglierà e tratterà i tuoi dati personali in conformità con la nostra Informativa sulla privacy globale. * Sono interessato address1 Grazie per l'iscrizione. Un'ultima cosa! Conferma la tua iscrizione facendo clic sul link di conferma che ti abbiamo inviato tramite e-mail. Se non la vedi, controlla la posta indesiderata. Scegliere la lingua Scegliere la lingua English Français (Canada) Español (LATAM) Português (Brasil) Deutsch Español Français Nederlands © 2024 —
			Tutti i diritti riservati. Ingram Micro, Inc. — Privacy | Termini di utilizzo × Parliamo submissionType Abbonati Iscriviti per ricevere contenuti di leadership di pensiero, notizie, annunci di eventi e altro ancora. Fornendo i miei dati personali, compresi nome e informazioni di contatto a Ingram Micro e ai suoi consociati, accetto di essere contattato per scopi commerciali. Ingram Micro raccoglierà e tratterà i tuoi dati personali in conformità con la nostra Informativa sulla privacy globale. * Verifica che non sei un robot Sono interessato address1 Controlla la tua casella di posta Grazie per l'iscrizione. Un'ultima cosa! Conferma la tua iscrizione facendo clic sul link di conferma che ti abbiamo inviato tramite e-mail. Se non la vedi, controlla la posta indesiderata. Ingram Micro Cloud uses cookies to improve the usability of our site. By continuing to use this site and/or login you are accepting the use of these cookies. For more information, visit our Privacy Policy . I accept

