Software, Soluzioni e Consulenza tecnologica | Insight IT Insight homepage Account Cart Search Menu Cerca Cosa facciamo Back Cosa facciamo Case Studies Back Case Studies Contenuti e risorse Back Contenuti e risorse Contattaci Back Contattaci Marketplace Back Marketplace Strumenti Back Strumenti Supporto Back Supporto Italy Back Italy +39 02 21080210 Login Crea un account What we do Risultati aziendali Servizi finanziari Digital Innovation Efficienza operativa Soluzioni di sicurezza Fusioni e acquisizioni Mostra tutti i risultati Le nostre competenze Modern Infrastructure Modern Workplace Cybersecurity Data & AI Modern Apps Intelligent Edge Mostra tutte le aree di esperienza I nostri servizi IT Lifecycle Services Servizi di consulenza Managed Services Mostra tutti i servizi Knowledge Base Scopri le nostre soluzioni Client stories Explore our client stories Marcegaglia semplifica la migrazione degli utenti con l’aiuto di CoreView e Insight Auroflex definisce il percorso di trasformazione digitale per offrire il valore dell’AI nella realizzazione di luxury labels L’Erbolario crea un modello di analisi delle recensioni per classificare i feedback e pubblicarli in maniera tempestiva e accurata View all client stories Content & resources Featured content Trends Report 2024 View all content Le nostre competenze Modern Infrastructure Modern Apps Modern Workplace Data & AI Cybersecurity Intelligent Edge Mostra tutto Webinar Hub Mostra tutto Case Studies Mostra tutto Reports 2024 Trends Report Connect with us Upcoming Events View all events Contact us Talk to a specialist 0344 846 3333 Careers Join our team Media relations Corporate updates Newsroom Stay connected linkedin twitter youtube Shop Shop by product Accessories Cables & Connectivity Communications Components Peripherals Sound & Vision Shop all products Shop top brands Veeam Adobe Microsoft VMware Logitech Jabra Kofax Quest Shop all brands Purchasing guidance Explore our deals View All Purchasing contracts Manage your purchasing and products. Log in to your account Create an account Simplify and streamline with an insight.com account. See the benefits of our e-procurement solutions See our Supply Chain Optimisation capabilities ◀ Trends Report Benvenuti al Trends Report 2024, un documento che si avvale delle esperienze e delle informazioni di mercato raccolte dai nostri esperti nel corso di un anno caratterizzato da un cambiamento tecnologico sempre più rapido. Visualizza rapporto Soluzioni innovative, sicure e orientate al futuro La nostra profonda esperienza e le nostre competenze end-to-end ti aiutano a superare le sfide IT più complesse. Scopri come ci riusciamo → Trends Report Benvenuti al Trends Report 2024, un documento che si avvale delle esperienze e delle informazioni di mercato raccolte dai nostri esperti nel corso di un anno caratterizzato da un cambiamento tecnologico sempre più rapido. Visualizza rapporto Soluzioni innovative, sicure e orientate al futuro La nostra profonda esperienza e le nostre competenze end-to-end ti aiutano a superare le sfide IT più complesse. Scopri come ci riusciamo → Trends Report Benvenuti al Trends Report 2024, un documento che si avvale delle esperienze e delle informazioni di mercato raccolte dai nostri esperti nel corso di un anno caratterizzato da un cambiamento tecnologico sempre più rapido. Visualizza rapporto Soluzioni innovative, sicure e orientate al futuro La nostra profonda esperienza e le nostre competenze end-to-end ti aiutano a superare le sfide IT più complesse. Scopri come ci riusciamo → Trends Report Benvenuti al Trends Report 2024, un documento che si avvale delle esperienze e delle informazioni di mercato raccolte dai nostri esperti nel corso di un anno caratterizzato da un cambiamento tecnologico sempre più rapido. Visualizza rapporto Soluzioni innovative, sicure e orientate al futuro La nostra profonda esperienza e le nostre competenze end-to-end ti aiutano a superare le sfide IT più complesse. Scopri come ci riusciamo → Trends Report Benvenuti al Trends Report 2024, un documento che si avvale delle esperienze e delle informazioni di mercato raccolte dai nostri esperti nel corso di un anno caratterizzato da un cambiamento tecnologico sempre più rapido. Visualizza rapporto Soluzioni innovative, sicure e orientate al futuro La nostra profonda esperienza e le nostre competenze end-to-end ti aiutano a superare le sfide IT più complesse. Scopri come ci riusciamo → Siamo il Solution Integrator di riferimento. Siamo il Solution Integrator di riferimento. La nostra combinazione unica di competenze in materia di hardware, software e servizi offre tutto ciò di cui la tua azienda ha bisogno per trasformarsi: visione creativa, capacità di esecuzione e gestione continua delle soluzioni. Scopri le nostre soluzioni Unire tecnologia potente a persone ambiziose Scopri le soluzioni innovative e personalizzate per aiutare i nostri partner a sviluppare le loro competenze tecnologiche. Sfrutta la nostra esperienza nel settore per trovare il giusto punto di partenza per accrescere le tue capacità attuali. Libera il potere delle persone e della tecnologia I nostri approfondimenti Managed Endpoint: un approccio moderno alla gestione dei dispositivi Vinci la sfida IT creata dalla flessibilità dei dispositivi sul luogo di lavoro. In questo ebook scoprirai un approccio conveniente per adattare e modernizzare l'ambiente di gestione degli endpoint, rafforzando al contempo la sicurezza. Per saperne di più → Power Modern Work I luoghi di lavoro stanno cambiando e le grandi aziende sanno che soddisfare le aspettative delle persone è fondamentale per il successo a lungo termine. Per saperne di più → L'IT può essere automatizzato? L'automazione è un percorso sempre più vitale per modernizzare l'infrastruttura IT. Prima di intraprendere qualsiasi progetto di automazione, è però necessario affrontare una domanda fondamentale: cosa posso automatizzare in modo efficace? Per saperne di più → La tua guida alla modernizzazione dell'IT Nel nostro mondo digital-first, allontanarsi dai sistemi legacy per adottare tecnologie più recenti offre alle organizzazioni un vantaggio competitivo. Per saperne di più → 10 casi d'uso di successo per Data e Artificial Intelligence Cinque grandi industrie stanno risolvendo sfide e guadagnando un vantaggio competitivo con l'AI. In questa infografica, mettiamo in evidenza esempi di Intelligenza Artificiale in azione, dai sistemi di monitoraggio della durata del soggiorno nel settore sanitario ai digital twins degli stabilimenti di produzione. Per saperne di più → Trends Report Benvenuti al Trends Report 2024, un documento che si avvale delle esperienze e delle informazioni di mercato raccolte dai nostri esperti nel corso di un anno caratterizzato da un cambiamento tecnologico sempre più rapido. Visualizza rapporto Acquista prodotti e hardware Con oltre 600.000 prodotti e 7.500 esperti di brand a tua disposizione, ti forniremo la tecnologia di cui hai bisogno per raggiungere i tuoi obiettivi e potrai gestire tutto senza problemi tramite il tuo account insight.com. Hai già un account? Accedi da qui Accesso all'account Effettua il login per un'esperienza di acquisto più efficace. Scopri l'hardware, il software, le tecnologie cloud disponibili e molto altro ancora. Per saperne di più Acquista per categoria Abbiamo un'ampia gamma di categorie di prodotti per permetterti di trovare rapidamente il prodotto che stai cercando. Per saperne di più Acquista per brand Scopri tutti i brand tecnologici leader del settore con cui Insight collabora e i loro prodotti. Per saperne di più Guida il tuo cambiamento. Segui le tue ambizioni. Scopri le opportunità di carriera in Insight ◀ Presenza locale, portata globale, dal 1983 Il nostro successo deriva dai nostri valori: Hunger, Heart e Harmony. Dalla realizzazione di cambiamenti significativi, alla guida con compassione e coesione, Insight si impegna ad avere un impatto positivo in tutto ciò che fa. # 7 Nella classifica Fortune delle “Aziende più ammirate al mondo”, nel settore servizi informatici. 19 Paesi in cui Insight opera. # 373 Nella classifica Fortune 500. 6 k+ Partner tecnologici hardware, software e cloud. 3,700 + Collaboratori tecnici, tra cui ingegneri, architetti e consulenti. 12.5 k+ Collaboratori Insight in tutto il mondo. Scopri Insight Forniamo Insight Intelligent Technology Solutions Iscriviti Iscriviti per ricevere le ultime news, analisi e offerte sui principali trend del settore. Puoi aggiornare le tue preferenze o annullare l'iscrizione in qualunque momento. Ricevi la newsletter Leggi la rivista A proposito di Insight Chi siamo Responsabilità sociale d'impresa Accreditamenti Eventi Careers Il nostro Management Informazioni e dichiarazioni Condizioni e Termini Contrattuali Terms of Sale for Cloud Services Purchasing Terms and Conditions Aiuto e supporto Knowledge base MyInsight Account Informativa Whistleblowing D.LGS. 24/2023 Linkedin Twitter Youtube Gestisci cookie Informativa sulla privacy GDPR INSIGHT TECHNOLOGY SOLUTIONS S.R.L. Viale Piero e Alberto Pirelli 6, 20126 Milano +39 02 21 08 02 10 • it.insight.com

Cap. Soc. Euro 73.000 interamente versato. C.F., P.I. e iscrizione al Registro Imprese di Milano n. 12468160150 - R.E.A. Milano n. 1559596 - PEC insightsolutions@legalmail.it https://it.insight.com/it_IT/home.html Ecco come usiamo i cookie Usiamo i cookie necessari per far funzionare il nostro sito. Per offrirti la migliore esperienza, vorremmo usare cookie opzionali per fornirti il contenuto e le offerte più pertinenti, migliorare la navigazione del sito, personalizzare la tua esperienza e studiare l’uso del sito. Cliccando su “Accetta”, acconsenti all’attivazione e alla memorizzazione di questi cookie opzionali sul tuo dispositivo. Puoi ritirare o modificare il tuo consenso in qualsiasi momento selezionando “Gestisci cookie” qui sotto. Per maggiori dettagli su come gestiamo i tuoi dati, puoi consultare la nostra politica sulla privacy. Rifiuta Accetta Gestisci cookie Centro preferenze sulla privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Puoi trovare maggiori informazioni cliccando il link Informativa sulla Privacy nel footer di questo sito. Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. La maggior parte di questi cookie raccoglie ed elabora informazioni aggregate (anonimizzate) senza identificare le persone. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Conferma le mie scelte

Contattaci | Insight IT --> Knowledge Base FAQs by Topic Buying FAQs Orders & Quotes Pricing and Payment FAQs Delivery FAQs Billing FAQs MyInsight FAQs Webinar FAQs Email FAQs Insight Policies Cookie Policy Insight's Commitment to GDPR Locations Contact Us Insight homepage Account Cart Search Menu Cerca Cosa facciamo Back Cosa facciamo Case Studies Back Case Studies Contenuti e risorse Back Contenuti e risorse Contattaci Back Contattaci Marketplace Back Marketplace Strumenti Back Strumenti Supporto Back Supporto Italy Back Italy +39 02 21080210 Login Crea un account What we do Risultati aziendali Servizi finanziari Digital Innovation Efficienza operativa Soluzioni di sicurezza Fusioni e acquisizioni Mostra tutti i risultati Le nostre competenze Modern Infrastructure Modern Workplace Cybersecurity Data & AI Modern Apps Intelligent Edge Mostra tutte le aree di esperienza I nostri servizi IT Lifecycle Services Servizi di consulenza Managed Services Mostra tutti i servizi Knowledge Base Scopri le nostre soluzioni Client stories Explore our client stories Marcegaglia semplifica la migrazione degli utenti con l’aiuto di CoreView e Insight Auroflex definisce il percorso di trasformazione digitale per offrire il valore dell’AI nella realizzazione di luxury labels L’Erbolario crea un modello di analisi delle recensioni per classificare i feedback e pubblicarli in maniera tempestiva e accurata View all client stories Content & resources Featured content Trends Report 2024 View all content Le nostre competenze Modern Infrastructure Modern Apps Modern Workplace Data & AI Cybersecurity Intelligent Edge Mostra tutto Webinar Hub Mostra tutto Case Studies Mostra tutto Reports 2024 Trends Report Connect with us Upcoming Events View all events Contact us Talk to a specialist 0344 846 3333 Careers Join our team Media relations Corporate updates Newsroom Stay connected linkedin twitter youtube Shop Shop by product Accessories Cables & Connectivity Communications Components Peripherals Sound & Vision Shop all products Shop top brands Veeam Adobe Microsoft VMware Logitech Jabra Kofax Quest Shop all brands Purchasing guidance Explore our deals View All Purchasing contracts Manage your purchasing and products. Log in to your account Create an account Simplify and streamline with an insight.com account. See the benefits of our e-procurement solutions See our Supply Chain Optimisation capabilities Contattaci Ti aiuteremo a trasformare le sfide IT in risultati significativi per assicurarti che la tua organizzazione funzioni in modo più efficiente. Siamo qui per risolvere i tuoi problemi. Hai bisogno di risposte più di quanto ti servano gli strumenti. Offriamo una guida strategica e soluzioni tecnologiche intelligenti che ti daranno un vantaggio competitivo. Parla oggi con uno specialista Insight per scoprire come aiuteremo la tua organizzazione a funzionare in modo più intelligente. Contatta il nostro supporto Hai bisogno di parlare direttamente al telefono? Contact form * Existing Customer: Sei già cliente di Insight? Si No * Inquiry Type: Come possiamo esserti utili? Vorrei effettuare un acquisto Vorrei altre informazioni sui vostri servizi Vorrei informazioni su una consegna Altro * Nome * Cognome * Email * Telefono * Società * Ruolo Select... Administration Manager Application Manager Branch Manager CAD/CAM Manager Chief Digital/Data Officer Chief Executive Officer Chief Finance Officer Chief Information Officer Chief Information Security Officer Category Manager Chief Marketing Officer Commerical Manager Compliance Manager Consultant Contractor Chief Operating Officer Customer Relationship Manager Chief Technical Officer Database Manager Database Analyst Data Center  Manager Development Manager Enterprise Architect End User Computing Support Executive Assistant Facility Manager Finance Director Finance Manager Finance Dept Head of Data Analytics Head of Data Services Head of Enterprise Architecture Help Desk Analyst Human Resource Manager Head of Service Desk Infrastructure Manager IT Director IT Manager LAN Manager Logistics Manager Managing Director Marketing Director Notices Contact and Online Admin Primary Contact Network Manager Operations Manager Programme Director Programme Manager Production Manager Procurement Director Procurement Manager Procurement Director Purchasing Assistant Sales Director Software Asset Manager Software Category manager Security Manager Sourcing Manager Storage Manager Support Desk Member Systems Administator Systems Manager System Engineer Technical Manager Telecoms Manager WEB Manager * Il tuo messaggio * Acconsento a ricevere comunicazioni da parte di Insight per finalità di marketing. Dichiaro di aver letto e di acconsentire all'informativa sulla privacy. Sono consapevole che posso disiscrivermi in qualsiasi momento e che posso far valere i miei diritti sulla protezione dei dati come descritto nell' informativa sulla privacy. Submit EMEA Insight EMEA headquarters Am Prime-Parc 9 D-65479 Raunheim Germany +49 6134 288-288 Austria and Eastern Europe - Wien Insight Technology Solutions GmbH Euro Plaza Am Euro Platz 2 – Gebäude G 1120 Wien Austria +43 720 700 285 Belgium Insight Technology Solutions Belgium Romeinsesteenweg 468, 1853 Grimbergen Belgium +32 (0)2 263 60 20 Bulgaria Amdaris Georgi Benkovski 11, 3rd floor Sofia 1000 Bulgaria France - Vélizy Insight Technology Solutions SAS Le Crystalys 6 Avenue Morane Saulnier 78140 Vélizy-Villacoublay France +33 (0)1 30 67 25 00 Germany Insight Technology Solutions S.R.L. Insight Technology Solutions GmbH Am Prime-Parc 9 D-65479 Raunheim Germany +49 6134 288-288 Ireland Insight Data Technologies Ltd. Riverside One Sir John Rogerson's Quay Dublin 2 00353 (0)155 30 110 Italy Insight Technology Solutions S.R.L. Viale Piero e Alberto Pirelli, 6 20126 Milano Italia + 39 02 21080210 Moldova Amdaris Forum Office Mt. Varlaam 63/23 str. Chisinau Moldova Netherlands Insight Enterprises B.V Wapenrustlaan 11-31 7321 DL Apeldoorn Nederland +31 (0)55 5 38 2382 Nordics / Sweden Insight Technology Solutions AB, Kistagången 12 2tr, 164 40 Kista, Sweden +46 8 522 100 10 Norway Insight Technology Solutions N.U.F. Nydalsveien 33 Postboks 4814 Nydalen N-0422 Oslo Norway +47 2152 01000 Romania Amdaris United Business Center 3 Timisoara Piata Consiliul Europei 2E 12th floor, Post Code: 300088 Romania Romania Amdaris 11 Dinu Vintila Street 8th floor, 021101 Bucharest Romania Spain Insight Enterprises B.V Insight Technology Solutions, S.L. Calle Francisca Delgado, 11 – 4º 28108 Alcobendas – Madrid España +34 91 384 0790 Switzerland Insight Technology Solutions AG Richtigstrasse 7 CH-8304 Wallisellen Zürich Switzerland +41 44 878 7606 Ukraine Amdaris 4th floor, Hrets'ka St, 31 Odesa 65000 Ukraine United Kingdom Insight United Kingdom headquarters Insight Direct (UK) Ltd 1st Floor St. Paul's Place 121 Norfolk Street Sheffield S1 2JF United Kingdom +44 (0)344 846 3333 United Kingdom - Bristol Amdaris Finzels Reach, Aurora Counterslip Bristol BS1 6BX United Kingdom United Kingdom - Dorset SADA 13 Freeland Park, Lytchett House Wareham Rd. Poole, Dorset BH16 6FA United Kingdom United Kingdom - Hamilton 5 Candymill Lane, Bothwell Bridge Business Park Hamilton ML3 0FD United Kingdom United Kingdom – Manchester 3 Hardman Street 8th Floor Manchester M3 3HF United Kingdom United Kingdom – Sheffield 1st Floor, 1 St Paul's Place, Sheffield City Centre, Sheffield S1 2JX United Kingdom +44 (0)344 846 3333 United Kingdom – Sheffield Insight UK – Sheffield Distribution Centre Tinsley Park Road Sheffield S9 5DE United Kingdom United Kingdom – Uxbridge Insight Direct UK Ltd 4 th floor The Charter Building Charter Place Uxbridge UB8 1JG United Kingdom United Kingdom – Wellingborough Christchurch House, The Embankment, Wellingborough Northamptonshire NN8 1LD United Kingdom Forniamo Insight Intelligent Technology Solutions Iscriviti Iscriviti per ricevere le ultime news, analisi e offerte sui principali trend del settore. Puoi aggiornare le tue preferenze o annullare l'iscrizione in qualunque momento. Ricevi la newsletter Leggi la rivista A proposito di Insight Chi siamo Responsabilità sociale d'impresa Accreditamenti Eventi Careers Il nostro Management Informazioni e dichiarazioni Condizioni e Termini Contrattuali Terms of Sale for Cloud Services Purchasing Terms and Conditions Aiuto e supporto Knowledge base MyInsight Account Informativa Whistleblowing D.LGS. 24/2023 Linkedin Twitter Youtube Gestisci cookie Informativa sulla privacy GDPR INSIGHT TECHNOLOGY SOLUTIONS S.R.L. Viale Piero e Alberto Pirelli 6, 20126 Milano +39 02 21 08 02 10 • it.insight.com

Cap. Soc. Euro 73.000 interamente versato. C.F., P.I. e iscrizione al Registro Imprese di Milano n. 12468160150 - R.E.A. Milano n. 1559596 - PEC insightsolutions@legalmail.it https://it.insight.com/it_IT/knowledge-base/contact-us.html Ecco come usiamo i cookie Usiamo i cookie necessari per far funzionare il nostro sito. Per offrirti la migliore esperienza, vorremmo usare cookie opzionali per fornirti il contenuto e le offerte più pertinenti, migliorare la navigazione del sito, personalizzare la tua esperienza e studiare l’uso del sito. Cliccando su “Accetta”, acconsenti all’attivazione e alla memorizzazione di questi cookie opzionali sul tuo dispositivo. Puoi ritirare o modificare il tuo consenso in qualsiasi momento selezionando “Gestisci cookie” qui sotto. Per maggiori dettagli su come gestiamo i tuoi dati, puoi consultare la nostra politica sulla privacy. Rifiuta Accetta Gestisci cookie Centro preferenze sulla privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Puoi trovare maggiori informazioni cliccando il link Informativa sulla Privacy nel footer di questo sito. Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. La maggior parte di questi cookie raccoglie ed elabora informazioni aggregate (anonimizzate) senza identificare le persone. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Conferma le mie scelte

Chi siamo | Insight IT Insight homepage Account Cart Search Menu Cerca Cosa facciamo Back Cosa facciamo Case Studies Back Case Studies Contenuti e risorse Back Contenuti e risorse Contattaci Back Contattaci Marketplace Back Marketplace Strumenti Back Strumenti Supporto Back Supporto Italy Back Italy +39 02 21080210 Login Crea un account What we do Risultati aziendali Servizi finanziari Digital Innovation Efficienza operativa Soluzioni di sicurezza Fusioni e acquisizioni Mostra tutti i risultati Le nostre competenze Modern Infrastructure Modern Workplace Cybersecurity Data & AI Modern Apps Intelligent Edge Mostra tutte le aree di esperienza I nostri servizi IT Lifecycle Services Servizi di consulenza Managed Services Mostra tutti i servizi Knowledge Base Scopri le nostre soluzioni Client stories Explore our client stories Marcegaglia semplifica la migrazione degli utenti con l’aiuto di CoreView e Insight Auroflex definisce il percorso di trasformazione digitale per offrire il valore dell’AI nella realizzazione di luxury labels L’Erbolario crea un modello di analisi delle recensioni per classificare i feedback e pubblicarli in maniera tempestiva e accurata View all client stories Content & resources Featured content Trends Report 2024 View all content Le nostre competenze Modern Infrastructure Modern Apps Modern Workplace Data & AI Cybersecurity Intelligent Edge Mostra tutto Webinar Hub Mostra tutto Case Studies Mostra tutto Reports 2024 Trends Report Connect with us Upcoming Events View all events Contact us Talk to a specialist 0344 846 3333 Careers Join our team Media relations Corporate updates Newsroom Stay connected linkedin twitter youtube Shop Shop by product Accessories Cables & Connectivity Communications Components Peripherals Sound & Vision Shop all products Shop top brands Veeam Adobe Microsoft VMware Logitech Jabra Kofax Quest Shop all brands Purchasing guidance Explore our deals View All Purchasing contracts Manage your purchasing and products. Log in to your account Create an account Simplify and streamline with an insight.com account. See the benefits of our e-procurement solutions See our Supply Chain Optimisation capabilities Panoramica Management Responsabilità sociale d'impresa Contatti Riconoscimenti Newsroom Management Responsabilità sociale d'impresa Contatti Riconoscimenti Newsroom Costruiamo connessioni significative che aiutano le aziende a funzionare meglio. Parla con uno specialista You’ve seen a glimpse into who we are. Find out how we got here and how we’re committed to helping you. "When I look back at the business, the numbers change, a lot of the tactics change, and the products and services change — and the solutions change. But for me, it’s really about the culture and the people." Tim Crown Our story began with a college business plan. Many great entrepreneurial tales start with two innovators inspired by an initial idea. In 1988, Tim and Eric Crown began their story in this fashion. With a business plan that took root in a college assignment and a cash advance from a credit card, they established Hard Drives International — the company that would become Insight. Celebrating 30 years of innovation We help businesses all over the world trace new paths with Insight Intelligent Technology Solutions™. Our expanded offerings enable organizations to effectively manage today while simultaneously transforming the future. How we help you We deliver. See how. We integrate. See how. We connect. See how. We deliver. We integrate. We connect. We deliver expertise. You need answers more than you need equipment. We provide a team with the experience, intelligence and right IT solutions to help you make strategic business decisions. So you can scale faster, optimize your investments and reach your goals. "Vendors were starting to work together … and they were going to co-support a solution. And that perfectly fit in with what we had hoped for. But we didn’t know there was a solution out there for it." Rob Lloyd Chief Information Officer, City of Avondale, Arizona We integrate confidence. Trust and confidence are foundational to your IT strategy. To be up-to-date, up-to-speed and fully informed, you need a team that’s collaborative to the core — keeping you efficient and on track to meet your goals. "Insight worked with the vendors and engineers to make sure all these applications or different systems worked flawlessly. They are very there for us." Wally McMullen IS Project Manager, University Health System, San Antonio, Texas We connect the world. Our connections make us stronger. With partnerships, people, services and delivery, we’ll help you improve performance and amplify the impact of Intelligent Technology Solutions in your environment. Our commitment is to help your business run smarter. "Our relationship with Insight is not just that of a client-vendor relationship; it’s a partnership." Larry Bonfante Chief Information Officer, United States Tennis Association Status quo? Not at Insight. 1988 Tim and Eric Crown establish Hard Drives International (precursor to Insight). 1995 Insight’s first initial public stock offering takes place. 1997 Insight expands into Canada and the United Kingdom. 2002 Insight acquires Comark, adding distribution and integration labs to its portfolio. 2006 Insight acquires Software Spectrum, adding global software offerings. 2006 Insight teammates number more than 4,000 globally. 2008 Insight acquires Tempe, Arizona-based Calence LLC and U.K.-based Minx Ltd. 2012 Insight acquires Frankfurt-based Inmac, a broad portfolio B2B hardware reseller. 2011 Insight acquires Ensynch, adding professional services and software solutions to its offerings. 2014 Cisco Global Architectural Excellence — Enterprise Networks 2015 Microsoft Federal Channel Partner of the Year 2015 Dell National Solution Provider of the Year 2015 Insight acquires BlueMetal, adding services that help clients offer exceptional customer experiences and create empowered workforces. 2016 Insight acquires Ignia, a technology consulting and managed services provider based in Australia, expanding its Asia-Pacific capabilities. 2016 Dell EMC Premier Plus Partner of the Year Dell EMC Philanthropic Partner of the Year Microsoft Worldwide Internet of Things Partner of the Year Cisco U.S. Architectural Excellence: Enterprise Networking 2017 Insight merges with Datalink, adding next-generation data center expertise in transforming technology, operations and services delivery. 2017 HPE 2017 North America NSP Partner of the Year Microsoft Worldwide Mobile App Development Partner of the Year Cisco Americas Partner of the Year: Data Center NetApp Flash Partner of the Year (Datalink) 2017 Insight acquires Caase, a Dutch cloud service provider, improving IT efficiency and workforce productivity and  advancing its European operations. 2018 Microsoft Worldwide Artificial Intelligence Partner of the Year Microsoft Worldwide Modern Desktop Partner of the Year 2018 Insight acquires Cardinal Solutions, furthering its dedication to innovation in business with expanded mobile, web, analytics and cloud capabilities. 2019 Insight announced plans to acquire PCM, expanding its footprint in the United States, Canada and the United Kingdom, and strengthening its position in the mid-market and corporate spaces. Today Insight helps businesses run smarter with optimized technology investments that enable transformation. Forniamo Insight Intelligent Technology Solutions Iscriviti Iscriviti per ricevere le ultime news, analisi e offerte sui principali trend del settore. Puoi aggiornare le tue preferenze o annullare l'iscrizione in qualunque momento. Ricevi la newsletter Leggi la rivista A proposito di Insight Chi siamo Responsabilità sociale d'impresa Accreditamenti Eventi Careers Il nostro Management Informazioni e dichiarazioni Condizioni e Termini Contrattuali Terms of Sale for Cloud Services Purchasing Terms and Conditions Aiuto e supporto Knowledge base MyInsight Account Informativa Whistleblowing D.LGS. 24/2023 Linkedin Twitter Youtube Gestisci cookie Informativa sulla privacy GDPR INSIGHT TECHNOLOGY SOLUTIONS S.R.L. Viale Piero e Alberto Pirelli 6, 20126 Milano +39 02 21 08 02 10 • it.insight.com

Cap. Soc. Euro 73.000 interamente versato. C.F., P.I. e iscrizione al Registro Imprese di Milano n. 12468160150 - R.E.A. Milano n. 1559596 - PEC insightsolutions@legalmail.it https://it.insight.com/it_IT/about/overview.html Ecco come usiamo i cookie Usiamo i cookie necessari per far funzionare il nostro sito. Per offrirti la migliore esperienza, vorremmo usare cookie opzionali per fornirti il contenuto e le offerte più pertinenti, migliorare la navigazione del sito, personalizzare la tua esperienza e studiare l’uso del sito. Cliccando su “Accetta”, acconsenti all’attivazione e alla memorizzazione di questi cookie opzionali sul tuo dispositivo. Puoi ritirare o modificare il tuo consenso in qualsiasi momento selezionando “Gestisci cookie” qui sotto. Per maggiori dettagli su come gestiamo i tuoi dati, puoi consultare la nostra politica sulla privacy. Rifiuta Accetta Gestisci cookie Centro preferenze sulla privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Puoi trovare maggiori informazioni cliccando il link Informativa sulla Privacy nel footer di questo sito. Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. La maggior parte di questi cookie raccoglie ed elabora informazioni aggregate (anonimizzate) senza identificare le persone. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Conferma le mie scelte

Insight’s Executive Management Team | Insight IT Insight homepage Account Cart Search Menu Cerca Cosa facciamo Back Cosa facciamo Case Studies Back Case Studies Contenuti e risorse Back Contenuti e risorse Contattaci Back Contattaci Marketplace Back Marketplace Strumenti Back Strumenti Supporto Back Supporto Italy Back Italy +39 02 21080210 Login Crea un account What we do Risultati aziendali Servizi finanziari Digital Innovation Efficienza operativa Soluzioni di sicurezza Fusioni e acquisizioni Mostra tutti i risultati Le nostre competenze Modern Infrastructure Modern Workplace Cybersecurity Data & AI Modern Apps Intelligent Edge Mostra tutte le aree di esperienza I nostri servizi IT Lifecycle Services Servizi di consulenza Managed Services Mostra tutti i servizi Knowledge Base Scopri le nostre soluzioni Client stories Explore our client stories Marcegaglia semplifica la migrazione degli utenti con l’aiuto di CoreView e Insight Auroflex definisce il percorso di trasformazione digitale per offrire il valore dell’AI nella realizzazione di luxury labels L’Erbolario crea un modello di analisi delle recensioni per classificare i feedback e pubblicarli in maniera tempestiva e accurata View all client stories Content & resources Featured content Trends Report 2024 View all content Le nostre competenze Modern Infrastructure Modern Apps Modern Workplace Data & AI Cybersecurity Intelligent Edge Mostra tutto Webinar Hub Mostra tutto Case Studies Mostra tutto Reports 2024 Trends Report Connect with us Upcoming Events View all events Contact us Talk to a specialist 0344 846 3333 Careers Join our team Media relations Corporate updates Newsroom Stay connected linkedin twitter youtube Shop Shop by product Accessories Cables & Connectivity Communications Components Peripherals Sound & Vision Shop all products Shop top brands Veeam Adobe Microsoft VMware Logitech Jabra Kofax Quest Shop all brands Purchasing guidance Explore our deals View All Purchasing contracts Manage your purchasing and products. Log in to your account Create an account Simplify and streamline with an insight.com account. See the benefits of our e-procurement solutions See our Supply Chain Optimisation capabilities Panoramica Management Responsabilità sociale d'impresa Contatti Riconoscimenti Newsroom Insight's leadership We're led by an accomplished coalition of information technology experts, progressive business strategists, and sales and accounting professionals. Meet Insight's leadership team Joyce Mullen President & Chief Executive Officer Learn more about Joyce Glynis Bryan Chief Financial Officer Learn more about Glynis Dee Burger President, Insight North America Learn more about Dee Megan Amdahl SVP, Client Experience and North America Chief Operating Officer Learn more about Megan Rob Green Chief Digital Officer Learn more about Rob Sam Cowley General Counsel Learn more about Sam Adrian Gregory President Insight EMEA Learn more about Adrian Rachael A. Crump Chief Accounting Officer Learn more about Rachael Hilary Kerner Chief Marketing Officer Learn more about Hilary Bob Kane SVP, Enterprise Sales and North America Chief Revenue Officer Learn more about Bob Stan Lequin President, Solutions Learn more about Stan Mike Morgan Sr. Vice President & Managing Director Insight APAC Learn more about Mike Jason Rader Vice President & Chief Information Security Officer Learn more about Jason Jen Vasin Chief Human Resources Officer Learn more about Jen Insight's SVP leadership team Karim Adatia SVP and Deputy General Counsel Learn more about Karim John Carnahan SVP, Business Development & Transformation Learn more about John Scott Friedlander SVP, Insight Public Sector Learn more about Scott Suzanne Gallagher SVP, Solutions Learn more about Suzanne Mike Gaumond SVP, Strategy Learn more about Mike Reem Gedeon SVP and GM, Insight Canada Jet Golia SVP, EMEA Legal, Commercial and Global Sales Learn more about Jet Lynn Wilden SVP, Treasury & Tax Learn more about Lynn Brenda Hudson SVP, Commercial Sales Learn more about Brenda Russell Leighton SVP, EMEA Finance & Operations Learn more about Russell Karen McLaughlin SVP, EMEA Solutions and Global CoE Learn more about Karen James Morgado SVP, Finance and NA CFO Learn more about James Stephen Moss SVP, Connected Workforce Learn more about Stephen Aneema Rawat SVP, Global Corporate Development Learn more about Aneema Gary Richards SVP, Commercial Excellence Learn more about Gary Kate Savage SVP, Solutions Learn more about Kate Gain knowledge from our leadership. Insight executives and industry thought leaders share their perspectives on IT and the industry in a variety of content available to view now. Explore Insight Voices Content & Resources Forniamo Insight Intelligent Technology Solutions Iscriviti Iscriviti per ricevere le ultime news, analisi e offerte sui principali trend del settore. Puoi aggiornare le tue preferenze o annullare l'iscrizione in qualunque momento. Ricevi la newsletter Leggi la rivista A proposito di Insight Chi siamo Responsabilità sociale d'impresa Accreditamenti Eventi Careers Il nostro Management Informazioni e dichiarazioni Condizioni e Termini Contrattuali Terms of Sale for Cloud Services Purchasing Terms and Conditions Aiuto e supporto Knowledge base MyInsight Account Informativa Whistleblowing D.LGS. 24/2023 Linkedin Twitter Youtube Gestisci cookie Informativa sulla privacy GDPR INSIGHT TECHNOLOGY SOLUTIONS S.R.L. Viale Piero e Alberto Pirelli 6, 20126 Milano +39 02 21 08 02 10 • it.insight.com

Cap. Soc. Euro 73.000 interamente versato. C.F., P.I. e iscrizione al Registro Imprese di Milano n. 12468160150 - R.E.A. Milano n. 1559596 - PEC insightsolutions@legalmail.it https://it.insight.com/it_IT/about/management-team.html Ecco come usiamo i cookie Usiamo i cookie necessari per far funzionare il nostro sito. Per offrirti la migliore esperienza, vorremmo usare cookie opzionali per fornirti il contenuto e le offerte più pertinenti, migliorare la navigazione del sito, personalizzare la tua esperienza e studiare l’uso del sito. Cliccando su “Accetta”, acconsenti all’attivazione e alla memorizzazione di questi cookie opzionali sul tuo dispositivo. Puoi ritirare o modificare il tuo consenso in qualsiasi momento selezionando “Gestisci cookie” qui sotto. Per maggiori dettagli su come gestiamo i tuoi dati, puoi consultare la nostra politica sulla privacy. Rifiuta Accetta Gestisci cookie Centro preferenze sulla privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Puoi trovare maggiori informazioni cliccando il link Informativa sulla Privacy nel footer di questo sito. Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. La maggior parte di questi cookie raccoglie ed elabora informazioni aggregate (anonimizzate) senza identificare le persone. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Conferma le mie scelte

Soluzioni Intelligent Edge | Insight | Insight IT Insight homepage Account Cart Search Menu Cerca Cosa facciamo Back Cosa facciamo Case Studies Back Case Studies Contenuti e risorse Back Contenuti e risorse Contattaci Back Contattaci Marketplace Back Marketplace Strumenti Back Strumenti Supporto Back Supporto Italy Back Italy +39 02 21080210 Login Crea un account What we do Risultati aziendali Servizi finanziari Digital Innovation Efficienza operativa Soluzioni di sicurezza Fusioni e acquisizioni Mostra tutti i risultati Le nostre competenze Modern Infrastructure Modern Workplace Cybersecurity Data & AI Modern Apps Intelligent Edge Mostra tutte le aree di esperienza I nostri servizi IT Lifecycle Services Servizi di consulenza Managed Services Mostra tutti i servizi Knowledge Base Scopri le nostre soluzioni Client stories Explore our client stories Marcegaglia semplifica la migrazione degli utenti con l’aiuto di CoreView e Insight Auroflex definisce il percorso di trasformazione digitale per offrire il valore dell’AI nella realizzazione di luxury labels L’Erbolario crea un modello di analisi delle recensioni per classificare i feedback e pubblicarli in maniera tempestiva e accurata View all client stories Content & resources Featured content Trends Report 2024 View all content Le nostre competenze Modern Infrastructure Modern Apps Modern Workplace Data & AI Cybersecurity Intelligent Edge Mostra tutto Webinar Hub Mostra tutto Case Studies Mostra tutto Reports 2024 Trends Report Connect with us Upcoming Events View all events Contact us Talk to a specialist 0344 846 3333 Careers Join our team Media relations Corporate updates Newsroom Stay connected linkedin twitter youtube Shop Shop by product Accessories Cables & Connectivity Communications Components Peripherals Sound & Vision Shop all products Shop top brands Veeam Adobe Microsoft VMware Logitech Jabra Kofax Quest Shop all brands Purchasing guidance Explore our deals View All Purchasing contracts Manage your purchasing and products. Log in to your account Create an account Simplify and streamline with an insight.com account. See the benefits of our e-procurement solutions See our Supply Chain Optimisation capabilities Intelligent Edge Controlla e gestisci i tuoi dati. Contatta un esperto Visita il sito: Edge Infrastructure > Edge Connectivity > Ai confini dell'innovazione La prossima frontiera dell'innovazione aziendale è l'Intelligent Edge: una convergenza di dispositivi, computer locali e modelli di intelligenza artificiale/machine learning che consentono risultati in tempo reale e accelerano le capacità decisionali. Usando queste funzionalità nel modo giusto, le aziende possono semplificare e ottimizzare l'acquisizione dei dati, sfruttando il potere dell'Intelligent Edge per dare ulteriore spunto alla digitalizzazione. Tuttavia, l'Intelligent Edge può essere complesso da comprendere e implementare. Non preoccuparti, ci sono molte persone nella tua stessa situazione. Prendiamo ad esempio Tommaso: Non avere paura delle nuove tecnologie, Tommaso. Ecco Tommaso. Tommaso è stato incaricato di trovare il modo di raccogliere, generare e analizzare i dati della sua organizzazione, in modo da poter beneficiare di un processo decisionale accelerato, di una maggiore produttività e di costi operativi ridotti. Allontanati dal pallottoliere, Tommaso. È chiaro che La trasformazione digitale non fa per te. Fortunatamente, puoi contare su di noi, perché è la nostra specialità. Tommaso, mettici la tua ambizione. Il resto lo metterà Insight. Scopri di più Non avere paura delle nuove tecnologie, Tommaso. Ecco Tommaso. Tommaso è stato incaricato di trovare il modo di raccogliere, generare e analizzare i dati della sua organizzazione, in modo da poter beneficiare di un processo decisionale accelerato, di una maggiore produttività e di costi operativi ridotti. Allontanati dal pallottoliere, Tommaso. È chiaro che La trasformazione digitale non fa per te. Fortunatamente, puoi contare su di noi, perché è la nostra specialità. Tommaso, mettici la tua ambizione. Il resto lo metterà Insight. Scopri di più Non avere paura delle nuove tecnologie, Tommaso. Ecco Tommaso. Tommaso è stato incaricato di trovare il modo di raccogliere, generare e analizzare i dati della sua organizzazione, in modo da poter beneficiare di un processo decisionale accelerato, di una maggiore produttività e di costi operativi ridotti. Allontanati dal pallottoliere, Tommaso. È chiaro che La trasformazione digitale non fa per te. Fortunatamente, puoi contare su di noi, perché è la nostra specialità. Tommaso, mettici la tua ambizione. Il resto lo metterà Insight. Scopri di più Libera il potenziale della tua azienda con la tecnologia dell'Intelligent Edge. Nel nostro mondo digitale, le aziende stanno espandendo la loro visibilità attraverso soluzioni innovative, come i sensori Internet of Things (IoT), l'intelligenza artificiale (IA) e il Machine Learning  (ML).​ Le nostre soluzioni di Intelligent Edge trasformano i dati raccolti da questi strumenti in modo da ottenere informazioni rapide e significative, dandoti lo strumento di guida che ti serve per apportare correzioni strategiche, ottimizzarei processi operativi, migliorare l'esperienza dei tuoi clienti e aprire altre nuove possibilità.​ Possiamo accompagnarti nel viaggio verso l'Intelligent Edge, dalle fasi di pianificazione iniziale fino alla manutenzione e all'ottimizzazione. I nostri esperti progettano, costruiscono e gestiscono soluzioni di Edge Computing che contribuiscono a portare nuovi risultati commerciali, aprendo un mondo di opportunità. Realizza un'infrastruttura flessibile In questo video, Jacqui Greenland,  EMEA Technology Practice Lead, Networking in Insight, spiega come le aziende possono utilizzare soluzioni d'impatto, come le soluzioni Edge cablate o wireless, le soluzioni di rete basate sull'Intelligenza Artificiale, l'automatizzazione e lo zero touch provisioning, per creare l'infrastruttura organizzativa adatta a raggiungere i tuoi obiettivi. Cosa offriamo: Edge Infrastructure > Edge Connectivity > Sarai in grado di: ✓ Ottimizzare la comprensione dei dati. ✓ Migliorare il tuo utilizzo di rete. ✓ Rendere più efficiente il tuo cloud storage. ✓ Ottimizzare la spesa IT. Contatta un esperto Resources Consigli degli esperti. L'opinione dei leader di mercato. Rapporto Sebbene non sia mai facile prevedere il futuro, nessuno poteva mai immaginare ciò che si sarebbe verificato all'inizio di questo decennio Leggi il Insight Trends Rapporto → Report Rapporto sulla tecnologia intelligente Insight 2022: Ambizioni IT per la trasformazione aziendale. Leggi il rapporto completo → Webinar Partnering with IT to “re-think” your IT cost base and maximise the alignment of IT costs against organisational goals Guarda il webinar → Featured thought leadership Insight report 2023 Insight Intelligent Technology Report: Are We Entering a New Era of Innovation? Tech Journal Edizione 1 2022 Tech Journal magazine: Be ambitious Tech Journal Edizione 2 2022 Tech Journal magazine: una nuova era del lavoro Tech Journal Issue 3 2023 Tech Journal magazine: Better Ways To Do Business Visualizza tutte le testimonianze dei clienti  → Scopri altri contenuti → Possiamo fare grandi cose insieme. Perseguire l’innovazione è l’unico modo per restare sulla cresta dell’onda nell’attuale mercato ipercompetitivo. Il nostro approccio esclusivo e la profonda conoscenza del settore sono ciò ti serve per intraprendere il percorso verso una reale innovazione. Contattaci Let's connect * Nome * Cognome * Email * Telefono * Società * Acconsento a ricevere comunicazioni da parte di Insight per finalità di marketing. Dichiaro di aver letto e di acconsentire all'informativa sulla privacy. Sono consapevole che posso disiscrivermi in qualsiasi momento e che posso far valere i miei diritti sulla protezione dei dati come descritto nell' informativa sulla privacy. Hear from a specialist Forniamo Insight Intelligent Technology Solutions Iscriviti Iscriviti per ricevere le ultime news, analisi e offerte sui principali trend del settore. Puoi aggiornare le tue preferenze o annullare l'iscrizione in qualunque momento. Ricevi la newsletter Leggi la rivista A proposito di Insight Chi siamo Responsabilità sociale d'impresa Accreditamenti Eventi Careers Il nostro Management Informazioni e dichiarazioni Condizioni e Termini Contrattuali Terms of Sale for Cloud Services Purchasing Terms and Conditions Aiuto e supporto Knowledge base MyInsight Account Informativa Whistleblowing D.LGS. 24/2023 Linkedin Twitter Youtube Gestisci cookie Informativa sulla privacy GDPR INSIGHT TECHNOLOGY SOLUTIONS S.R.L. Viale Piero e Alberto Pirelli 6, 20126 Milano +39 02 21 08 02 10 • it.insight.com

Cap. Soc. Euro 73.000 interamente versato. C.F., P.I. e iscrizione al Registro Imprese di Milano n. 12468160150 - R.E.A. Milano n. 1559596 - PEC insightsolutions@legalmail.it https://it.insight.com/it_IT/what-we-do/intelligent-edge.html Ecco come usiamo i cookie Usiamo i cookie necessari per far funzionare il nostro sito. Per offrirti la migliore esperienza, vorremmo usare cookie opzionali per fornirti il contenuto e le offerte più pertinenti, migliorare la navigazione del sito, personalizzare la tua esperienza e studiare l’uso del sito. Cliccando su “Accetta”, acconsenti all’attivazione e alla memorizzazione di questi cookie opzionali sul tuo dispositivo. Puoi ritirare o modificare il tuo consenso in qualsiasi momento selezionando “Gestisci cookie” qui sotto. Per maggiori dettagli su come gestiamo i tuoi dati, puoi consultare la nostra politica sulla privacy. Rifiuta Accetta Gestisci cookie Centro preferenze sulla privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Puoi trovare maggiori informazioni cliccando il link Informativa sulla Privacy nel footer di questo sito. Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. La maggior parte di questi cookie raccoglie ed elabora informazioni aggregate (anonimizzate) senza identificare le persone. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Conferma le mie scelte

