Home IT

THE COMPANY Italiano English Deutsch THE COMPANY VALUES PRODUCTS NEWS ARCHIVE CONTACTS WORK WITH US HISTORY FACTORIES OUR SITES AROUND THE WORLD PHOTOGALLERY The story of Intals and Somet started more than a century ago. In 1902, Vincenzo Vedani took over a small artistic aluminium foundry in the centre of Milan, sensing the great potential of a metal that would, over the following decades, have multiple functions and a widespread circulation. Vincenzo’s son Carlo has been developing his father’s business since 1935, paying special attention to the recovery and recycling of aluminium, and founding Vedani Carlo Metalli. The company specializes in transforming scrap aluminium, which would otherwise be destined for disposal as waste, into metal alloys that will then be used to produce new items, thanks to the characteristic of aluminium that it can be completely recycled. This is, therefore, an activity of enormous environmental value, which enables energy and natural resources to be utilized to the full and conserved. The economic upturn in the 1950s gave a further boost to the company’s efforts and it transferred to Via Schievano, with an area of 30,000 square metres, twenty times larger than the previous site. The company grew and branched out from the regional market onto the national scene and overseas, thanks to the contribution from Carlo’s sons Vincenzo and Edoardo who joined the company in the 1960, bringing to it their crucial business acumen. Vedani Carlo Metalli continued to grow, and their systems were enhanced and systematically updated and renewed in order to be always cutting-edge. In 1988 Somet, which had been set up a few years earlier to deal with the whole sales area of the business, acquired a foundry at Ambivere, in Bergamo province, and in 1997 the brand-new Parona site, in Pavia province, came into operation; this, with its 140,000 square metres, replaced the Milan site. At the dawn of the new millennium, Vedani Carlo Metalli and Somet continued to grow in terms both of quantity, with the two factories achieving outputs of 140,000 and 40,000 tonnes of aluminium alloys per year respectively, and of quality: the ever-greater attention to technological innovation and to respect for the environment became the guidelines for the company’s development, and led to a prestigious result – the achievement of an integrated management system based on the international certifications, for quality (ISO 9001), the environment (ISO 14001) the health and safety of workers (OHSAS 18001) and the energy (ISO 50001). With its solid financial structure, based on its own resources without surrendering to the blandishments of easy financing, Vedani Carlo Metalli and Somet continued to grow even in the years when world economy had slowed down. Internationalization and diversification of activities accelerated the transformations that have taken place in recent times, with the entry of Edoardo’s son Marco who started managing the business in 2005, leading it through the difficult period of the worldwide crisis that began in 2008 and turning it into a basic milestone of circular economy. Now, the two companies represent a great multinational presence with commercial relations all over the world and a more and more managerial structure, thanks to the contribution of skilled professionals outside the Vedani family, who are nevertheless still 100% owners of the firm. While being able to boast a long history of success, the company tries to keep an eye on the future on a daily basis, in search of new challenges and opportunities, with the attitude of a young, dynamic firm that is not afraid of having to continually put itself on the line. To give an explicit, tangible sign of this evolution, in June 2013 Vedani Carlo Metalli changed its corporate name to Intals. DOWNLOAD THE BOOK ABOUT OUR HISTORY . PRIVACY POLICY COOKIE POLICY Intals S.p.A. - info@intals.it - P.IVA: 05860300150 | Somet S.p.A. - info@sometspa.it - P.IVA: 05860280154 | Via E. Schievano 7 - 20143 Milano - Tel. 02 8180941 - Fax 02 89122171 Questo sito utilizza cookies tecnici anche di terze parti per gestire autenticazione, navigazione e statistiche anonime. Per maggiori informazioni CLICCA QUI . This site uses technical cookies including third parties to manage authentication, navigation and anonymous statistics. For more information CLICK HERE . Diese Website verwendet technische Cookies einschließlich Dritter, um die Authentifizierung, Navigation und anonyme Statistiken zu verwalten. Für weitere Informationen KLICKEN SIE HIER . OK

Intals, la visita del presidente di Assolombarda Alessandro Spada - L'informatore Il rispetto della tua riservatezza è la nostra priorità Noi e i nostri 1430 partner memorizziamo e/o accediamo a informazioni su un dispositivo, come i cookie, e trattiamo dati personali, come identificatori univoci e informazioni standard inviate da un dispositivo per annunci e contenuti personalizzati, misurazione di annunci e contenuti, analisi dell'audience e sviluppo dei servizi.  Con la tua autorizzazione noi e i nostri partner possiamo utilizzare dati precisi di geolocalizzazione e identificazione tramite la scansione del dispositivo. Puoi fare clic per consentire a noi e ai nostri 1430 partner il trattamento per le finalità sopra descritte. In alternativa puoi accedere a informazioni più dettagliate e modificare le tue preferenze prima di acconsentire o di negare il consenso.  Si rende noto che alcuni trattamenti dei dati personali possono non richiedere il tuo consenso, ma hai il diritto di opporti a tale trattamento. Le tue preferenze si applicheranno solo a questo sito web. Puoi modificare le tue preferenze o revocare il consenso in qualsiasi momento tornando su questo sito e facendo clic sul pulsante "Privacy" in fondo alla pagina web. È anche utile notare che questo sito web/questa app utilizza uno o più servizi di Google e può raccogliere e memorizzare informazioni, tra cui a titolo esemplificativo il comportamento durante le visite o l’utilizzo da parte dell’utente. È possibile fare clic per concedere o negare il consenso a Google e ai suoi tag di terze parti riguardo all’utilizzo dei dati per gli scopi specificati di seguito nella sezione dedicata al consenso di Google. PIÙ OPZIONI ACCETTO Home Oggi Cronaca Attualità Economia Territorio Magazine Eventi Sport Calcio Basket Volley Altri sport Video Informatore TV Video Magazine Abbonamenti Abbonamenti Oggi Eventi Sport Newsletter Home • Economia parona Economia Intals, la visita del presidente di Assolombarda Alessandro Spada «Questa azienda è il perfetto esempio di applicazione dei concetti di economia circolare e sostenibilità, leve di crescita con radici ben salde nelle nostre imprese, che sono all’avanguardia nel riciclo dimostrando grande attenzione all’ambiente» Bruno Ansani Email: bruno.ansani@ievve.com 20 Marzo 2024 - 16:07 CONDIVIDI Marco Vedani e Alessandro Spada nello stabilimento Intals PARONA - Nella giornata di mercoledì Alessandro Spada, presidente di Assolombarda , ha visitato lo stabilimento di Intals SPA a Parona . Azienda con una lunga storia familiare, iniziata nel 1902 da Vincenzo Vedani e proseguita attualmente con il CEO Marco Vedani, nel sito lomellino si occupa di produrre oltre 500 tonnellate al giorno di lingotti di leghe di alluminio per fonderia e noci per acciaieria, che in seguito le aziende della filiera fonderanno di nuovo per realizzare gli oggetti più diversi. Durante la visita, guidata da Marco Vedani e alla quale ha partecipato anche Alessandro Scarabelli, Direttore Generale di Assolombarda, è stato mostrato il ciclo produttivo dello stabilimento, dal rottame al prodotto finito, seguendo il processo di trasformazione di una lattina a fine vita, come rappresentazione pratica dell’economia circolare. “ Intals è il perfetto esempio di applicazione dei concetti di economia circolare e sostenibilità in azienda, leve di crescita con radici ben salde nelle nostre imprese che sono all’avanguardia nel riciclo dimostrando grande attenzione all’ambiente - ha dichiarato Alessandro Spada, Presidente di Assolombarda -. Basti pensare che, per l’anno in corso, la percentuale di riciclo degli imballaggi nel nostro Paese dovrebbe arrivare a sfiorare il 75% con oltre 10 milioni e 300.000 tonnellate di rifiuti di imballaggio che troveranno una seconda vita, ossia il 74,9% dell’immesso al consumo. E Intals è tra i campioni del riciclo: infatti, riesce a riciclare al 100% l’alluminio prodotto dal ciclo di produzione e consumo, evitando così l’estrazione dai giacimenti naturali, che comporterebbe un impatto negativo sull’ambiente in termini di inquinamento, di dispendio energetico e di impoverimento delle risorse naturali. I numeri sono evidenti: ogni tonnellata di alluminio riciclato permette di evitare di immettere in atmosfera 7mila kg di anidride carbonica pari al 92% in meno di CO2, risparmiando il 95% dell’energia necessaria per produrlo partendo dal minerale. Una partita, quella della sostenibilità, che per essere vinta necessita di nuove competenze volte a rispondere alle nuove esigenze dettate dalla transizione ecologica e digitale. Purtroppo, a livello generale, il 45% dei candidati richiesti dalle imprese lombarde (50% in provincia di Pavia) risulta di difficile reperimento, soprattutto per quanto riguarda i profili tecnici (62%) e gli operai specializzati (68%) nei processi produttivi. Un problema - riscontrato anche da Intals – a cui va data una risposta investendo sempre di più sulla formazione tecnica e professionale, che deve essere considerata di pari livello rispetto a quella liceale, e su percorsi come quelli degli ITS”. Intals - con i suoi 197 dipendenti, di cui 174 nel sito di Parona, e un fatturato di 490 milioni di euro - opera per il 70% nel settore automotive e rappresenta un’importante realtà in grado di imporsi anche sui mercati internazionali: il 44% del fatturato viene realizzato all’estero grazie all’attività in oltre 50 Paesi. Un successo che deriva anche dagli importanti investimenti in innovazione, che nel 2023 hanno superato i 9 milioni di euro. Attualmente Intals sta lavorando per sviluppare una classe di leghe completamente derivante da rottame ma con caratteristiche fisico-meccaniche assimilabili a quelle di leghe primarie. L’obiettivo è quello di permettere ai clienti, soprattutto del settore automotive, di ridurre la loro impronta di carbonio. Una forte attenzione di Intals è rivolta anche all’ambito sociale: l’azienda sostiene Fondazione CasAmica ONLUS e Fondazione Casa Accoglienza, organizzazioni di volontariato che sviluppano iniziative concrete di supporto alle comunità. E dal 2015 ha attivato il progetto "Scuola di stabilimento", un periodo di avviamento professionale rivolto ai neodiplomati per imparare sul campo un nuovo paradigma di economia circolare. Tag intals , intals parona , assolombarda , alessandro spada , marco vedani Scrivi/Scopri i commenti Condividi le tue opinioni su L'informatore Testo Caratteri rimanenti: 400 Home Oggi Cronaca Attualità Economia Territorio Magazine Eventi Sport Video Abbonamenti Privacy Policy Cookies Policy RSS Chi siamo L’Informatore Vigevanese - via Trento 42/b 27029 - Vigevano (PV) Tel. 0381.69711 - informatore@ievve.com Copyright(©) 2012-2024 Ievve S.r.l. TUTTI I DIRITTI SONO RISERVATI. NESSUNA RIPRODUZIONE PERMESSA SENZA AUTORIZZAZIONE Powered by Miles 33

PRODUCTS Italiano English Deutsch THE COMPANY VALUES PRODUCTS NEWS ARCHIVE CONTACTS WORK WITH US THE RECYCLING PROCESS PRODUCT INFORMATION SHEETS In our factories we produce aluminium alloys, using metals for recycling, processing residues and collected scraps, which would otherwise be disposed of as waste. Our alloys will then be used by other companies to produce new items thanks to the characteristic of aluminium that it can be completely reused, thus avoiding the extraction of natural deposits which creates a negative impact on the environment in terms of pollution, energy expenditure and depletion of natural resources. Each tonne of recycled aluminium avoids the emission of 2,000 Kg of carbon dioxide into the atmosphere and the consumption of 16,000 litres of water – a saving of 95% in the energy needed to produce it starting from the mineral. Respect for the environment has long been the guiding principle of our business, inherent in our company mission that aims to recycle a very wide range of raw materials, of very different sizes, origins and types. We have therefore achieved maximum flexibility in our systems in order to be able to treat all types of materials, optimizing recycling and environmental sustainability in the entire process by using an enormous range of methods and instrumentation for treating scrap. Economy and ecology are closely linked in the recycling process. With cutting-edge technologies, emissions are reduced to a minimum, each element is recycled and given added value with the accent on energy saving, cost containment, conserving resources and safeguarding the environment. Part of the energy and steam needed for the process is recovered from the heat emitted by the kilns and by the pyrolysis system, the scrap is cleaned in the preparation systems, the residual metal is extracted from the dross and production trimmings, the fluxes are recrystallized and an aluminous material, ArgAlum®, is obtained from the process, to be used particularly in the building sector. Recycling while fully respecting the environment is the mission that will also guide our business in the future, with a full awareness of our civil responsibility and commitment to making our contribution for improving quality of life. PRIVACY POLICY COOKIE POLICY Intals S.p.A. - info@intals.it - P.IVA: 05860300150 | Somet S.p.A. - info@sometspa.it - P.IVA: 05860280154 | Via E. Schievano 7 - 20143 Milano - Tel. 02 8180941 - Fax 02 89122171 Questo sito utilizza cookies tecnici anche di terze parti per gestire autenticazione, navigazione e statistiche anonime. Per maggiori informazioni CLICCA QUI . This site uses technical cookies including third parties to manage authentication, navigation and anonymous statistics. For more information CLICK HERE . Diese Website verwendet technische Cookies einschließlich Dritter, um die Authentifizierung, Navigation und anonyme Statistiken zu verwalten. Für weitere Informationen KLICKEN SIE HIER . OK

Intals S.p.a. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Intals S.p.a. Attività minerarie Parona, Lombardia 669 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (92) Segnala azienda Chi siamo Intals è una delle più importanti realtà italiane nel settore dell’alluminio secondario: ci occupiamo di recuperare tutti quegli oggetti di alluminio che non sono più utilizzabili e fonderli, per ricavare il metallo di cui sono fatti e che potrà poi essere impiegato per creare nuovi oggetti, in un ciclo virtuoso potenzialmente infinito. Sito Web https://www.intals.it Link esterno per Intals S.p.a. Settore Attività minerarie Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Parona, Lombardia Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1902 Località Principale Viale Lombardia, 3 Parona, Lombardia 27020, IT Ottieni indicazioni Via Enrico Schievano, 7 Milano, Lombardia 20143, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Intals S.p.a. Alberto Petrillo Credit and Treasury Officer at INTALS SpA Fabio Tordera Chief Financial Officer  Intals  SpA Sonia Pin Head of Platform Manager presso Intals S.p.a. Mary Teresa Sorbara Back Office presso Intals S.p.a. Vedi tutti i dipendenti Pagine simili SOMET SPA Attività minerarie MILANO, Mi RAFFMETAL S.P.A. Attività minerarie Casto, Brescia Fonderie Pandolfo Attività minerarie Rubano, Padova TEKNOPONT SRL Servizi infrastrutturali TRINO, VERCELLI Hesco Edilizia Versalis Fabbricazione di prodotti chimici San Donato M.se, Milano Zerbinati Servizi per la ristorazione Casale Monferrato, Alessandria Betafence Group Servizi per sistemi di sicurezza FOMA S.p.A. Fabbricazione di autoveicoli Pralboino, BS Gruppo Saviola Fabbricazione di mobili e arredi per la casa Viadana, MN Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “CFO” 492 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimica” 1.641 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Programmatore CNC” 293 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Tecnologo alimentare” 25 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile di produzione” 1.811 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” 668 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Gestione clienti” 11.228 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere chimico” 241 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Export Manager” Offerte di lavoro per “Acquisti” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Intals S.p.a. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

