Arredamento Interni design moderno | Design Experience | Interni Powered by Cookiebot Consent Details [#IABV2SETTINGS#] About This website uses cookies We use cookies to personalise content and ads, to provide social media features and to analyse our traffic. We also share information about your use of our site with our social media, advertising and analytics partners who may combine it with other information that you’ve provided to them or that they’ve collected from your use of their services. Consent Selection Necessary Preferences Statistics Marketing Show details Necessary 30 Necessary cookies help make a website usable by enabling basic functions like page navigation and access to secure areas of the website. The website cannot function properly without these cookies. Azure 10 Learn more about this provider swym-authn This cookie is a part of a bundle of cookies set by the website's webshop platform to facilitate product images, filter functions and shopping-cart functionalities. Expiry : Persistent Type : HTML swym-authn_timestamp This cookie is a part of a bundle of cookies set by the website's webshop platform to facilitate product images, filter functions and shopping-cart functionalities. Expiry : Persistent Type : HTML swym-devices This cookie is a part of a bundle of cookies set by the website's webshop platform to facilitate product images, filter functions and shopping-cart functionalities. Expiry : Persistent Type : HTML swym-devices_timestamp This cookie is a part of a bundle of cookies set by the website's webshop platform to facilitate product images, filter functions and shopping-cart functionalities. Expiry : Persistent Type : HTML swym-products This cookie is a part of a bundle of cookies set by the website's webshop platform to facilitate product images, filter functions and shopping-cart functionalities. Expiry : Persistent Type : HTML swym-products_timestamp This cookie is a part of a bundle of cookies set by the website's webshop platform to facilitate product images, filter functions and shopping-cart functionalities. Expiry : Persistent Type : HTML swym-rapps_cache This cookie is a part of a bundle of cookies set by the website's webshop platform to facilitate product images, filter functions and shopping-cart functionalities. Expiry : Persistent Type : HTML swym-rconfig_cache This cookie is a part of a bundle of cookies set by the website's webshop platform to facilitate product images, filter functions and shopping-cart functionalities. Expiry : Persistent Type : HTML __verify This cookie determines whether the browser accepts cookies. Expiry : Session Type : HTTP swym-email This cookie is a part of a bundle of cookies set by the website's webshop platform to facilitate product images, filter functions and shopping-cart functionalities. Expiry : 1 year Type : HTTP Cookiebot 2 Learn more about this provider 1.gif Used to count the number of sessions to the website, necessary for optimizing CMP product delivery. Expiry : Session Type : Pixel CookieConsent Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 1 year Type : HTTP Google 1 Learn more about this provider test_cookie Used to check if the user's browser supports cookies. Expiry : 1 day Type : HTTP Shopify 1 Learn more about this provider bugsnag-anonymous-id This cookie is used to detect errors on the website - this information is sent to the website's support staff in order to optimize the visitor's experience on the website. Expiry : Persistent Type : HTML Zendesk 4 Learn more about this provider __cfruid This cookie is a part of the services provided by Cloudflare - Including load-balancing, deliverance of website content and serving DNS connection for website operators. Expiry : Session Type : HTTP ZD-sendApiBlips Is required for the  proper functionality of Zendesk Support. Expiry : Session Type : HTML __zlcid This cookie is necessary for the chat-box function on the website to function. Expiry : Session Type : HTTP AWSALBCORS Registers which server-cluster is serving the visitor. This is used in context with load balancing, in order to optimize user experience. Expiry : 7 days Type : HTTP internionline.it 2 _cmp_a Determines whether the user has accepted the cookie consent box. Expiry : 1 day Type : HTTP _tracking_consent Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 1 year Type : HTTP pay.shopify.com shop.app 2 _pay_session [x2] The cookie is necessary for the secure checkout and payment function on the website. This function is provided by shopify.com. Expiry : Session Type : HTTP www.internionline.it 3 cart_currency The cookie is necessary for the secure checkout and payment function on the website. This function is provided by shopify.com. Expiry : 14 days Type : HTTP secure_customer_sig This cookie is used to store customer credentials securely when processing a purchase on the website - the cookie is essential in making a secure online transaction. Expiry : 1 year Type : HTTP shopify_pay_redirect The cookie is necessary for the secure checkout and payment function on the website. This function is provided by shopify.com. Expiry : 1 day Type : HTTP www.internionline.it it 3 wpm-domain-test [x3] Necessary for the website security. Expiry : Session Type : HTTP www.internionline.it static.zdassets.com 2 __zlcstore [x2] This cookie is necessary for the chat-box function on the website to function. Expiry : Persistent Type : HTML Preferences 12 Preference cookies enable a website to remember information that changes the way the website behaves or looks, like your preferred language or the region that you are in. Azure 7 Learn more about this provider swym-wishlisthkey_timestamp Used to remember any wishlist products chosen by the user. Expiry : Persistent Type : HTML swym-cu_ct Used in context with the shopping cart functionality. Remembers any wish-list products and visitor credentials when checking out. Expiry : 1 year Type : HTTP swym-instrumentMap Used to remember any wishlist products chosen by the user. Expiry : 1 year Type : HTTP swym-o_s Used to remember any wishlist products chosen by the user. Expiry : 1 day Type : HTTP swym-pid Used to remember any wishlist products chosen by the user. Expiry : 1 year Type : HTTP swym-session-id Used to remember any wishlist products chosen by the user. Expiry : 1 day Type : HTTP swym-swymRegid Used to remember any wishlist products chosen by the user. Expiry : 1 year Type : HTTP Google 1 Learn more about this provider maps/gen_204 Used in context with the website's map integration. The cookie stores user interaction with the map in order to optimize its functionality. Expiry : Session Type : Pixel Zendesk 2 Learn more about this provider __zlcstore Necessary for the functionality of the website's chat-box function. Expiry : Session Type : HTTP ZD-store Registers whether the self-service-assistant Zendesk Answer Bot has been displayed to the website user. Expiry : Persistent Type : HTML geolocation-recommendations.shopifyapps.com 1 locale_bar_accepted Saves the visitor's currency preferences. Expiry : Session Type : HTTP www.internionline.it 1 localization Holds the users timezone. Expiry : 1 year Type : HTTP Statistics 5 Statistic cookies help website owners to understand how visitors interact with websites by collecting and reporting information anonymously. Azure 1 Learn more about this provider swym-ab-test-config This cookie is used by the website’s operator in context with multi-variate testing. This is a tool used to combine or change content on the website. This allows the website to find the best variation/edition of the site. Expiry : Persistent Type : HTML Google 1 Learn more about this provider td Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : Pixel Zendesk 2 Learn more about this provider ZD-buid Unique id that identifies the user on recurring visits. Expiry : Persistent Type : HTML ZD-suid Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Persistent Type : HTML www.internionline.it 1 visitorid Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Persistent Type : HTML Marketing 25 Marketing cookies are used to track visitors across websites. The intention is to display ads that are relevant and engaging for the individual user and thereby more valuable for publishers and third party advertisers. Meta Platforms, Inc. 3 Learn more about this provider lastExternalReferrer Detects how the user reached the website by registering their last URL-address. Expiry : Persistent Type : HTML lastExternalReferrerTime Detects how the user reached the website by registering their last URL-address. Expiry : Persistent Type : HTML _fbp Used by Facebook to deliver a series of advertisement products such as real time bidding from third party advertisers. Expiry : 3 months Type : HTTP Azure 1 Learn more about this provider swym-v-ckd Collects information on what products the visitor has viewed and the content of the shopping-cart. This is used to increase the website's conversion rate through targeted advertisement and product promotions through emails. Expiry : Session Type : HTTP Google 12 Learn more about this provider IDE Pending Expiry : 1 year Type : HTTP pagead/landing [x2] Collects data on visitor behaviour from multiple websites, in order to present more relevant advertisement - This also allows the website to limit the number of times that they are shown the same advertisement. Expiry : Session Type : Pixel pagead/1p-user-list/# Pending Expiry : Session Type : Pixel collect Used to send data to Google Analytics about the visitor's device and behavior. Tracks the visitor across devices and marketing channels. Expiry : Session Type : Pixel _ga [x2] Used to send data to Google Analytics about the visitor's device and behavior. Tracks the visitor across devices and marketing channels. Expiry : 2 years Type : HTTP _ga_# [x2] Used to send data to Google Analytics about the visitor's device and behavior. Tracks the visitor across devices and marketing channels. Expiry : 2 years Type : HTTP _gcl_au Used by Google AdSense for experimenting with advertisement efficiency across websites using their services. Expiry : 3 months Type : HTTP _gat Used to send data to Google Analytics about the visitor's device and behavior. Tracks the visitor across devices and marketing channels. Expiry : 1 day Type : HTTP _gid Used to send data to Google Analytics about the visitor's device and behavior. Tracks the visitor across devices and marketing channels. Expiry : 1 day Type : HTTP Zendesk 2 Learn more about this provider __zlcmid Preserves users states across page requests. Expiry : 1 year Type : HTTP zte# Saves a Zopim Live Chat ID that recognises a device between visits during a chat session. Expiry : Session Type : HTTP internionline.it 3 _landing_page Stores visitors' navigation by registering landing pages - This allows the website to present relevant products and/or measure their advertisement efficiency on other websites. Expiry : 14 days Type : HTTP _orig_referrer This cookie is used to collect information on a visitor. This information will become an ID string with information on a specific visitor – ID information strings can be used to target groups with similar preferences, or can be used by third-party domains or ad-exchanges. Expiry : 14 days Type : HTTP _shopify_y Collects data on user behaviour and interaction in order to optimize the website and make advertisement on the website more relevant. Expiry : 1 year Type : HTTP internionline.it www.internionline.it 2 _shopify_s [x2] Collects data on user behaviour and interaction in order to optimize the website and make advertisement on the website more relevant. Expiry : 1 day Type : HTTP www.internionline.it 2 _shopify_sa_p Collects data on visitors' behaviour and interaction - This is used to make advertisement on the website more relevant. The cookie also allows the website to detect any referrals from other websites. Expiry : 1 day Type : HTTP _shopify_sa_t Collects data on visitors' behaviour and interaction - This is used to make advertisement on the website more relevant. The cookie also allows the website to detect any referrals from other websites. Expiry : 1 day Type : HTTP Unclassified 2 Unclassified cookies are cookies that we are in the process of classifying, together with the providers of individual cookies. Azure 1 Learn more about this provider swym-sms-config Pending Expiry : Session Type : HTTP www.internionline.it 1 _shopify_essential Pending Expiry : 1 year Type : HTTP Cross-domain consent [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] List of domains your consent applies to: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Cookie declaration last updated on 4/30/24 by Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Cookies are small text files that can be used by websites to make a user's experience more efficient. The law states that we can store cookies on your device if they are strictly necessary for the operation of this site. For all other types of cookies we need your permission. This site uses different types of cookies. Some cookies are placed by third party services that appear on our pages. You can at any time change or withdraw your consent from the Cookie Declaration on our website. Learn more about who we are, how you can contact us and how we process personal data in our Privacy Policy. Please state your consent ID and date when you contact us regarding your consent. Do not sell or share my personal information Deny Allow selection Customize Allow all Powered by Cookiebot by Usercentrics Search Shop Shop Nuovi Arrivi Mobili Complementi d'Arredo Accessori Vedi tutto Shop by Room Soggiorno Pranzo Zona notte Bagno & SPA Mobili da esterno Vedi tutto Mobili Sedute Tavoli Contenitori Letti Vedi tutto Illuminazione Sospensione / lampadari Parete / soffitto Tavolo / comodino / scrivania Terra Vedi tutto Accessori Decorazioni Tavola Tessili Ufficio Pets Vedi tutto Progetti Progetti Brands Brands Servizi Servizi Journal Journal Punti Vendita Punti Vendita Il mio account wishlist professional Localizzazione
            Italia
            (€) | it Shop Shop Nuovi Arrivi Mobili Complementi d'Arredo Accessori Vedi tutto Shop by Room Soggiorno Pranzo Zona notte Bagno & SPA Mobili da esterno Vedi tutto Mobili Sedute Tavoli Contenitori Letti Vedi tutto Illuminazione Sospensione / lampadari Parete / soffitto Tavolo / comodino / scrivania Terra Vedi tutto Accessori Decorazioni Tavola Tessili Ufficio Pets Vedi tutto Punti Vendita Servizio Clienti Progetti Brands Servizi Journal Punti Vendita Interni - Arredamento Moderno di Design Professionisti Cerca Wishlist Accedi 0 0 0 prodotti nel tuo Carrello Il carrello è attualmente vuoto. Il tuo carrello è cambiato Conferma Contattaci Marketing Form This event has not started. This event is no longer accepting registrations. This event has ended. Titolo - - - Mr. Mrs. Nome* Cognome* Tipologia Cliente Placeholder text Placeholder text Placeholder text Architects & Interior Designers Developers & Constructors Press Private Nazione* Placeholder text Placeholder text Placeholder text Afghanistan Albania Algeria Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Netherlands Antilles Saudi Arabia Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bhutan Bolivia Bosnia and Herzegovina Botswana Brazil Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cabo Verde Cambodia Cameroon Canada Central African Republic Chad Chile China Colombia Comoros Congo Congo (the Democratic Republic of the) Costa Rica Côte d'Ivoire Croatia Cuba Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Eswatini (Swaziland) Ethiopia Fiji Finland France Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Greece Grenada Guatemala Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Honduras Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Israel Italy Ivory Coast Jamaica Japan Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Mauritania Mauritius Mexico Micronesia Moldova Monaco Mongolia Montenegro Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands New Zealand Nicaragua Niger Nigeria North Macedonia Norway Oman Pakistan Palau Palestine State Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Poland Portugal Qatar Romania Russia Rwanda Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Vinvent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seyschelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Korea South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Sweden Switzerland Syria Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Timor-Leste Togo Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States of America Uruguay Uzbekistan Vanuatu Vatican City (Holy See) Venezuela Vietnam Yemen Zambia Zimbabwe Telefono Email* Messaggio Owning Brand loading... Acconsento al trattamento dei miei dati e dichiaro di aver preso visione della privacy policy*. Iscrivimi alla newsletter per ricevere periodicamente informazioni relative alle vostre iniziative promozionali e commerciali. Acconsento alla cessione dei miei dati personali a soggetti terzi, autonomi titolari del trattamento, appartenenti alle categorie indicate in informativa, per loro autonome finalità di marketing. Invia Topic Expression of Interest (Topic LD) loading... Marketing Material Legitimate Interest Prenota una visita Marketing Form This event has not started. This event is no longer accepting registrations. This event has ended. Titolo - - - Mr. Mrs. Nome* Cognome* Nazione Placeholder text Placeholder text Placeholder text Afghanistan Albania Algeria Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Netherlands Antilles Saudi Arabia Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bhutan Bolivia Bosnia and Herzegovina Botswana Brazil Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cabo Verde Cambodia Cameroon Canada Central African Republic Chad Chile China Colombia Comoros Congo Congo (the Democratic Republic of the) Costa Rica Côte d'Ivoire Croatia Cuba Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Eswatini (Swaziland) Ethiopia Fiji Finland France Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Greece Grenada Guatemala Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Honduras Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Israel Italy Ivory Coast Jamaica Japan Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Mauritania Mauritius Mexico Micronesia Moldova Monaco Mongolia Montenegro Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands New Zealand Nicaragua Niger Nigeria North Macedonia Norway Oman Pakistan Palau Palestine State Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Poland Portugal Qatar Romania Russia Rwanda Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Vinvent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seyschelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Korea South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Sweden Switzerland Syria Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Timor-Leste Togo Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States of America Uruguay Uzbekistan Vanuatu Vatican City (Holy See) Venezuela Vietnam Yemen Zambia Zimbabwe Telefono Email* Messaggio Owning Brand loading... Acconsento al trattamento dei miei dati e dichiaro di aver preso visione della privacy policy*. Iscrivimi alla newsletter per ricevere periodicamente informazioni relative alle vostre iniziative promozionali e commerciali. Acconsento alla cessione dei miei dati personali a soggetti terzi, autonomi titolari del trattamento, appartenenti alle categorie indicate in informativa, per loro autonome finalità di marketing. Invia Expression of Interest (Topic LD) loading... Topic Localizzazione Seleziona country e lingua Country Italia (€) Italia (€) Albania (€) Andorra (€) Arabia Saudita (€) Armenia (€) Austria (€) Azerbaigian (€) Bahrein (€) Belgio (€) Bielorussia (€) Bosnia ed Erzegovina (€) Bulgaria (€) Cechia (€) Cipro (€) Croazia (€) Danimarca (€) Egitto (€) Emirati Arabi Uniti (€) Estonia (€) Finlandia (€) Francia (€) Georgia (€) Germania (€) Giordania (€) Iraq (€) Irlanda (€) Islanda (€) Israele (€) Italia (€) Kazakistan (€) Kuwait (€) Lettonia (€) Libano (€) Liechtenstein (€) Lituania (€) Lussemburgo (€) Macedonia del Nord (€) Malta (€) Moldavia (€) Monaco (€) Montenegro (€) Norvegia (€) Oman (€) Paesi Bassi (€) Polonia (€) Portogallo (€) Qatar (€) Regno Unito (£) Romania (€) Russia (€) San Marino (€) Serbia (€) Slovacchia (€) Slovenia (€) Spagna (€) Stati Uniti ($) Svezia (€) Svizzera (€) Territori palestinesi (€) Turchia (€) Ucraina (€) Ungheria (€) Yemen (€) Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua Italiano Italiano English Italiano Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English Lingua English English English conferma Interni Design Experience Exclusive Design Service Scopri Ultimi progetti Scopri SOLID LANDSCAPE Una collezione in esclusiva per Interni Scopri Categorie in evidenza Sedie Divani Poltrone Tavoli TAVOLINI Scrivanie Sospensione Lampade da tavolo Tessili Decorazioni Pets browse by room Pranzo Zona giorno Zona notte Mobili da esterno Pranzo Zona giorno Zona notte Mobili da esterno a total design experience Attraverso la nostra esperienza ed il nostro network, siamo in grado di collaborare con i migliori architetti del mondo, per offrire materiali inediti e soluzioni ambiziose. Con più di 10.000 prodotti offriamo un’esperienza totale costruita intorno all’unicità del cliente combinando l’alta artigianalità italiana con il migliore design internazionale. Scopri Lasciati ispirare PROGETTI VILLA ISOLA: UN GIOIELLO ARCHITETTONICO SULL'ISOLA SAADIYAT Villa Isola, è un capolavoro architettonico realizzato dal rinomato studio di Dubai, Etereo Design, in collaborazione con Interni. Journal INTERNI DESIGN EXPERIENCE. L'ARTE DELLA PERSONALIZZAZIONE Il Creative Team di Interni si impegna a creare spazi straordinari che non solo soddisfano, ma superano le aspettative. PROGETTI VILLA RIVA DEL LUSSO: UNA SINFONIA DI BELLEZZA Frutto della fortunata collaborazione tra CK Architecture e Interni. Journal POLTRONA FRAU E CECCOTTI COLLEZIONI PRESENTANO LA DUO COLLECTION La DUO Collection comunica il valore dell'ospitalità diventando espressione del "piacere dell'accoglienza". PROGETTI VILLA DOLUNAY Villa Dolunay è un’architettura scultorea, perfettamente inserita nel rigoglioso ambiente circostante. Journal INTERNI DESIGN EXPERIENCE. L'ARTE DI CREARE SPAZI UNICI Abbiamo voluto farci raccontare da Massimo Castagna cosa renda unica e significativa l'Interni Design Experience. PROGETTI RIVA 50 METRI Storicamente riconosciuta come emblema dell’arte nautica Made in Italy, Riva arricchisce ogni anno il panorama nautico con preziosi gioielli galleggianti. Journal NUOVA APERTURA: SPAZIO CAPPELLINI MILANO Cappellini inaugura il nuovo showroom in Via Borgogna 8, a Milano. PROGETTI SERENE VERSANTE, UNA STORIA INFINITA DI ECCELLENZA Serene Versante rappresenta la quintessenza della villa di lusso a Dubai. Journal NUOVA APERTURA GIORGETTI SPIGA - THE PLACE MILANO Giorgetti inagura "The Place", la quintessenza della visione di bellezza del Brand. Outdoor Collection Esplora il Design all’aria aperta Acquista ora Icone del mese Alias Spaghetti 101 Chair 397 € Apolloni Design Lo-Ve Table 5.600 € Cappellini Glass Newson Vase 1.049 € Filippo Carandini Cabinet 01 14.640 € Carl Hansen & Son CH24 Wishbone Chair 583 € Cassina Red and Blue 3.495 € Exteta Sunset Dining Table 18.690 € Flexform Feel Good Stool Gervasoni Ghost Armchair 874 € Poltrona Frau Vanity Fair 4.978 € Zanotta Sella 1.129 € Alimonti Marmoreals collection - Near and Far 1.300 € EMU Angel - Armchair 2.386 € Foscarini Lumiere Table Lamp 516 € Roda Eden Sofa Laura Meroni Collectionist Buffet 19.996 € Scopri il nuovo magazine Intern-ally Scarica Pdf Iscriviti alla nostra Newsletter! Compila il modulo per sapere cosa succede nel mondo del design e ricevere spunti e ispirazioni per i tuoi progetti. Iscriviti Servizio clienti Termini di spedizione Tempi di consegna & Tracking Resi FAQ Contatti Area legale Privacy policy Cookie policy Whistleblowing Termini e condizioni Azienda Chi siamo Servizi Brands Punti Vendita Social Instagram Facebook LinkedIn Localizzazione
            Italia
            (€) | it © 2024 All Right Reserved | Interni P.iva 00818300964
            -
            Powered by dAgency Scegliendo una selezione si ottiene un aggiornamento completo della pagina. Premi la barra spaziatrice e i tasti freccia per effettuare una selezione. Usa le frecce sinistra/destra per navigare nella presentazione o scorri a sinistra/destra se stai utilizzando un dispositivo mobile Iscrizione Newsletter Iscriviti per ricevere prima di chiunque altro aggiornamenti su nuovi prodotti esclusivi  e le ultime novità Marketing Form This event has not started. This event is no longer accepting registrations. This event has ended. Nome* Cognome* Email* Owning Brand loading... Acconsento al trattamento dei miei dati e dichiaro di aver preso visione della privacy policy*. Iscrivimi alla newsletter per ricevere periodicamente informazioni relative alle vostre iniziative promozionali e commerciali. Acconsento alla cessione dei miei dati personali a soggetti terzi, autonomi titolari del trattamento, appartenenti alle categorie indicate in informativa, per loro autonome finalità di marketing. Invia Topic Expression of Interest (Topic LD) loading... Marketing Material Legitimate Interest Grazie per l'iscrizione

The Group - Interna CONTACT IT EN IT Home About Projects Interna Collection Turnkey Production Stories Designers Careers Library Contacts EN IT About Interna History Interna Worldwide Portfolio The group The Group Interna Group è da oltre tre decenni uno dei principali player per la fornitura chiavi in ​​mano di arredi d’alta gamma per il mercato contract a livello mondiale. Four brands | Il Gruppo opera attraverso quattro brand solidi e complementari controllati al 100% da Interna Holding - Interna Contract , Interna Collection , Logica e Interna Real Estate - attivi a vari livelli, dal completo fit out all’arredamento, fino agli investimenti, nella nicchia di mercato dell’ospitalità ricercata. Six local units | Per essere vicino ai propri clienti e soddisfare appieno le loro esigenze il Gruppo opera attraverso sei unità locali, una presenza internazionale in importanti città del mondo. L'internazionalizzazione è iniziata nel 2010 con la costituzione di Interna China a Shanghai e negli anni successivi ha visto la fondazione delle due unità di Interna France a Parigi e Saint Nazaire, della londinese Interna UK , di Interna Singapore , di Interna USA a New York e di Interna Deutschland a Francoforte sul Meno e Papenburg. Mission | La mission di Interna è fornire valore durevole ai propri clienti, con qualità produttiva e eccellenza gestionale e realizzativa nella performance dei loro progetti internazionali, facendo tesoro di una tradizione manufatturiera millenaria che continua oggi all’insegna dell’innovazione, tecnologica e di processo. Benché ogni marchio del Gruppo abbia un’identità ben connotata e diversa dalle altre, i valori comuni, quali la trasparenza, la responsabilità sociale e ambientale, la sostenibilità sono comuni e condivisi. Forte è il legame con la terra, che esige tutela, così come il rispetto per le persone, il cui lavoro richiede dignità morale ed economica. La passione per la bellezza e l’unicità sono, per l’intero Gruppo il valore aggiunto che conduce all’eccellenza. Interna Holding Spa , posseduta al 100% da Diego Travan, il fondatore, e dalla sua famiglia, è la capogruppo che controlla integralmente i marchi e le consociate. La holding ha un ruolo di leadership, è il perno che rende possibili forti sinergie tra i marchi e le unità locali, preservandone l'unicità e dettando linee guida che portino al mantenimento di uniformità riguardo a livello qualitativo e gestionale da parte di tutte le società, pur autonome e indipendenti nell’operatività. Interna Holding fornisce inoltre una serie di servizi di supporto a tutti i brand, quali quelli amministrativi, logistici, di acquisto, di comunicazione e di gestione delle risorse umane. Interna Contract Spa ha oltre 30 anni di esperienza nella fornitura di mobili e arredi chiavi in mano per i settori hospitality, retail, corporate e marine. È riconosciuta da designer e investitori di tutto il mondo come partner prezioso per l'allestimento e la realizzazione esecutiva di hotel, magioni, uffici, boutique, centri benessere, spa, navi da crociera di lusso. Interna Collection Srl offre uno strumento innovativo unico dedicato a chi crea e gestisce strutture per ospitare, una collezione di mobili ampia, eclettica e lussuosa, flessibile ed estremamente personalizzabile, opera di grandi maestri del design. Logica Srl offre soluzioni d'arredo per il mondo dell’ufficio: arredi completi su misura e linee di mobili di design che possono essere personalizzate a scelta del cliente. Il catalogo comprende collezioni operative, direzionali, presidenziali. www.logica.eu Interna Real Estate Srl propone un pacchetto completo di servizi per ideare e sviluppare con successo qualsiasi progetto immobiliare, soprattutto nel settore ricettivo. www.internarealestate.it Headquarter 9 /A Via G. Galilei 33010 Tavagnacco, Udine, Italy Phone +39 0432 643 211 interna@interna.it Interna Holding Spa P. IVA IT 02012750309 C.F. IT 0047741031 Companies tax data Credits Privacy Cookies Policy CAREERS Join our newsletter indirizzo email ho letto e accetto i termini e le condizioni Certifications By Interna Holding Spa Tavagnacco, Italy 2024 | All rights reserved © × Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Home page - Interna CONTACT IT EN IT Home About Projects Interna Collection Turnkey Production Stories Designers Careers Library Contacts EN IT High-end contract furnishings worldwide CHIAVI IN MANO un mondo di fitout Progetti esclusivi d’ arredo “chiavi in mano” per il settore del lusso - hotel, bar & ristoranti, residenze private, uffici, boutique, navi da crociera - realizzati sempre nel rispetto degli standard qualitativi, delle tempistiche e dei budget concordati con il cliente. Piena gestione dell’esecuzione del progetto con solido approccio manageriale in ogni sua fase: project management, ingegnerizzazione, produzione e controllo qualità, logistica, installazione e assistenza post-vendita. more SU MISURA solo per te Confezionamento sartoriale di arredi disegnati in esclusiva. Know-how e tecnologia per soddisfare qualsiasi esigenza di realizzazione, in qualsivoglia stile e tramite impiego dei più svariati materiali come ad esempio legni, metalli, pietre, marmi, vetri, pelli , tessuti,  per creare ambienti unici di grande impatto estetico e funzionale. more INTERNA COLLECTION manifattura italiana ai massimi livelli Una vasta collezione di arredi dal design registrato concepita e ingegnerizzata per essere impiegata in  sofisticati progetti contract. Centinaia di articoli in diversi stili, totalmente personalizzabili nelle dimensioni e che prevedono l’impiego di materiali e finiture a scelta. more Headquarter 9 /A Via G. Galilei 33010 Tavagnacco, Udine, Italy Phone +39 0432 643 211 interna@interna.it Interna Holding Spa P. IVA IT 02012750309 C.F. IT 0047741031 Companies tax data Credits Privacy Cookies Policy CAREERS Join our newsletter indirizzo email ho letto e accetto i termini e le condizioni Certifications By Interna Holding Spa Tavagnacco, Italy 2024 | All rights reserved © × Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Tutti i brand di INTERNI su Architonic Cookie Policy Questo sito web utilizza cookies e cookies di servizi di terze parti per garantire un'esperienza migliore ai nostri utenti. Non hai ancora deciso sul consenso ai cookie su questo sito web. Privacy Cookies conformi all'UE Accetta tutti i cookies Accedi × × Registrati qui × Newsletter Guide Pubblicizzare Italy | it | EUR × Ricerca prodotti per immagine Ricerca prodotti per immagine Ottieni risultati migliori nella tua ricerca visiva selezionando una delle nostre categorie (Opzionale) CATEGORIA DI PRODOTTO Accessori Acustica Arredo Bagno Componenti Cucina Dispositivi Edilizia Gestione edificio Illuminazione Materiali Parcheggi Pareti Pavimenti Sistemi per spazi Tessuti Wellness Trascina e rilascia o carica un'immagine qui. Carica un'immagine qui. Mobili & Arredo « Mobili & Arredo Prodotti Arredo Illuminazione Tappeti Stoffe tende Accessori Produttori Mobili per la casa Mobili per ufficio / contract Hospitality furniture Giardino Arredo urbano Complementi / Accessori Cucina & Bagno « Cucina & Bagno Prodotti Cucina Bagno Wellness Produttori Arredo sanitari Cucine Illuminazione « Illuminazione Prodotti Illuminazione interni Illuminazione esterni Produttori Luce Pareti & Pavimenti « Pareti & Pavimenti Prodotti Tappeti Pavimenti Carta parati / tappezzeria Piastrelle pareti Mosaici pareti Pannelli per pareti Produttori Rivestimenti di pavimenti / Tappeti Rivestimenti pareti / soffitti Allestimento « Allestimento Prodotti Componenti Gestione edificio Interruttori Prese elettriche Camini Dispositivi Acustica Sistemi per spazi Tessuti Parcheggi Pavimenti Pareti Produttori Acustica architettonica Segnaletica Sistemi di pareti divisorie Maniglie Installazioni elettriche Stufe / Focolai Tessuti arredamento Radiatori / Riscaldamento Allestimenti interni Allestimenti stand fieristici / negozi Componenti per mobili Sistemi per tende Edilizia « Edilizia Prodotti Materiali Porte Finestre Scale Edilizia Produttori Porte Scale Facciate Sistemi per finestre Tettoie Materiali / Finiture Aziende « Aziende Produttori Rivenditori Brand showrooms Rappresentanti Architetti Designer Pianificatori Specialisti Fotografi Autori Editori Fiere Associazioni Premi Istituzioni Destinazioni Novità « Novità Magazine Fiere Architettura Design Themes ... Home Profili Interni Microsite navigation Panoramica Marchi Articoli Video Pubblicazioni https://www.architonic.com/it/microsite/interni/8201747 Informazioni Interni S.p.a. Rivenditori, Shops, Showrooms Milano, Italia / Dal 1933 / Impiegati 50 Contatta Indirizzo Interni S.p.a. Indirizzo Via F. Turati, 8 CAP 20121 Città Milano Regione Lombardia Paese Italia × Telefono Interni S.p.a. Telefono +39 02 29063421 × E-mail Sito Internet Mostra sulla Mappa Interni × Scarica PDF Pubblicazione Da lunedì a sabato dalle 10.00 alle 19.00 Informazioni su Interni MAGGIORI INFORMAZIONI SU INTERNI Filosofia Da oltre 80 anni, Interni è un punto di riferimento irrinunciabile per la vendita, il design, la progettazione e l‘arredamento della casa e dell’ufficio. Dalla sede di Verano Brianza, storico polo produttivo del mobile “Made in Italy”, agli showroom di Milano e Bergamo, il Gruppo Interni ha legato il proprio marchio alle più prestigiose griffe italiane e internazionali dell’arredamento e del design. La filosofia aziendale di Interni fa di ogni ambiente un microcosmo da modellare secondo i gusti e le esigenze di chi lo abita. Un modo di pensare l’arredamento che si traduce nella cura delle esposizioni nei punti vendita del gruppo e in un servizio sempre impeccabile e “su misura”. Ricercatezza nella selezione dei pezzi e dei materiali, creatività delle soluzioni, massima attenzione nei confronti dei marchi e della clientela: sotto ogni punto di vista, Interni rappresenta una scelta all’insegna della qualità totale. Sedi INTERNI - Milano Via Turati 8, 20121 Milano +39 02 29063421 milano@internionline.it INTERNI – Verano Brianza S.S.36 dei laghi e dello spluga, 20843, Verano Brianza +39 0362 902641 verano@internionline.it INTERNI - Bergamo Via Paleocapa 3L, 24121 Bergamo +39 035 219953 bergamo@internionline.it ARCLINEA FLAGSHIP STORE Via Durini 7, 20122 Milano +39 02 94388105 arclineamilano@internionline.it ARREDO 3 FLAGSHIP STORE Via Solferino (galleria san marco), 20121 Milano +39 02 43416288 Arredo3@internionline.it CECCOTTI COLLEZIONI Via Durini 23, 20122 Milano +39 02 29019340 ceccotti@internionline.it FALPER FLAGSHIP STORE Via Pontaccio 10, 20121 Milano +39 02 89091526 falper@internionline.it IVANO REDAELLI ATELIER Via Durini 17, 20122 Milano +39 02 799022 ivanoredaelli@internionline.it NOVAMOBILI FLAGSHIP STORE Via Melchiorre Gioia 6/8, 20124 Milano +39 02 63793545 novamobili@internionline.it GIORGETTI LONDON STORE Fulham Road 52-58 SW3 6HH, London +44 2 075810022 info@giorgettiuk.com VERSACE HOME FLAGSHIP STORE Via Durini 11, 20122 Milano +39 02 49473012 versacehome@internionline.it SPAZIO EDRA Via Turati 8, 20121 Milano +39 02 29063421 milano@internionline.it EXTETA FLAGSHIP STORE Via Filippo Turati 6, 20121 Milano +39 02 49767465 exteta@internionline.it TERRAZZA RODA Via Turati 8, 20121 Milano +39 02 29063421 milano@internionline.it Da oltre 80 anni, Interni è un punto di riferimento irrinunciabile per la vendita, il design, la progettazione e l‘arredamento della casa e dell’ufficio. Dalla sede di Verano Brianza, storico polo produttivo del mobile “Made in Italy”, agli showroom di Milano e Bergamo, il Gruppo Interni ha legato il proprio marchio alle più prestigiose griffe italiane e internazionali dell’arredamento e de... MAGGIORI INFORMAZIONI SU INTERNI Interni Marchi su Architonic Mostra Tutto Articoli su Interni Interni: charting success online Storia del Marchio Emma Moore 17.06.2022 With its newly launched website and suite of useful online tools, Italian design specialist Interni has broadened its philosophy of the 'total design experience' far beyond its physical stores – without losing any of the personalised touch. Behind the scenes of Interni's total design experience Storia del Marchio Simon Keane-Cowell 01.06.2022 Find out why the recently renovated Interni flagship store in Milan is symbolic of the Italian company's larger goal of offering full-service partnerships to designers and architects worldwide. All under one roof: Interni Design Experience Storia del Marchio Harriet Thorpe 15.07.2021 A hybrid of showroom, office and event space, Interni’s new Design Factory in Milan turns interior design into an immersive experience that celebrates materials, craftsmanship and collaboration. Video di Interni INTERNI SPA - The World in a Room Interni 2019-09-04 INTERNI SPA - The World in a Room INTERNI SPA - The World in a Room × INTERNI SPA - Exclusive design experience Interni 2019-04-10 INTERNI SPA - Exclusive design experience INTERNI SPA - Exclusive design experience × Pubblicazioni di Interni 2022 english INTERNI - Company Profile Interni 52 pagine Pubblicizzare Guide Contact Informazioni Team Jobs Imprint Politica della privacy condizioni d'uso Cookie settings Catalogo prodotti Newsletter Iscriviti × Lingua e posizione attuale dell'utente Italy | it | EUR × 200 /it/microsite/interni/8201747

Multi-Brand Showroom & Flagship Store | Interni Powered by Cookiebot Consent Details [#IABV2SETTINGS#] About This website uses cookies We use cookies to personalise content and ads, to provide social media features and to analyse our traffic. We also share information about your use of our site with our social media, advertising and analytics partners who may combine it with other information that you’ve provided to them or that they’ve collected from your use of their services. Consent Selection Necessary Preferences Statistics Marketing Show details Necessary 30 Necessary cookies help make a website usable by enabling basic functions like page navigation and access to secure areas of the website. The website cannot function properly without these cookies. Azure 10 Learn more about this provider swym-authn This cookie is a part of a bundle of cookies set by the website's webshop platform to facilitate product images, filter functions and shopping-cart functionalities. Expiry : Persistent Type : HTML swym-authn_timestamp This cookie is a part of a bundle of cookies set by the website's webshop platform to facilitate product images, filter functions and shopping-cart functionalities. Expiry : Persistent Type : HTML swym-devices This cookie is a part of a bundle of cookies set by the website's webshop platform to facilitate product images, filter functions and shopping-cart functionalities. Expiry : Persistent Type : HTML swym-devices_timestamp This cookie is a part of a bundle of cookies set by the website's webshop platform to facilitate product images, filter functions and shopping-cart functionalities. Expiry : Persistent Type : HTML swym-products This cookie is a part of a bundle of cookies set by the website's webshop platform to facilitate product images, filter functions and shopping-cart functionalities. Expiry : Persistent Type : HTML swym-products_timestamp This cookie is a part of a bundle of cookies set by the website's webshop platform to facilitate product images, filter functions and shopping-cart functionalities. Expiry : Persistent Type : HTML swym-rapps_cache This cookie is a part of a bundle of cookies set by the website's webshop platform to facilitate product images, filter functions and shopping-cart functionalities. Expiry : Persistent Type : HTML swym-rconfig_cache This cookie is a part of a bundle of cookies set by the website's webshop platform to facilitate product images, filter functions and shopping-cart functionalities. Expiry : Persistent Type : HTML __verify This cookie determines whether the browser accepts cookies. Expiry : Session Type : HTTP swym-email This cookie is a part of a bundle of cookies set by the website's webshop platform to facilitate product images, filter functions and shopping-cart functionalities. Expiry : 1 year Type : HTTP Cookiebot 2 Learn more about this provider 1.gif Used to count the number of sessions to the website, necessary for optimizing CMP product delivery. Expiry : Session Type : Pixel CookieConsent Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 1 year Type : HTTP Google 1 Learn more about this provider test_cookie Used to check if the user's browser supports cookies. Expiry : 1 day Type : HTTP Shopify 1 Learn more about this provider bugsnag-anonymous-id This cookie is used to detect errors on the website - this information is sent to the website's support staff in order to optimize the visitor's experience on the website. Expiry : Persistent Type : HTML Zendesk 4 Learn more about this provider __cfruid This cookie is a part of the services provided by Cloudflare - Including load-balancing, deliverance of website content and serving DNS connection for website operators. Expiry : Session Type : HTTP ZD-sendApiBlips Is required for the  proper functionality of Zendesk Support. Expiry : Session Type : HTML __zlcid This cookie is necessary for the chat-box function on the website to function. Expiry : Session Type : HTTP AWSALBCORS Registers which server-cluster is serving the visitor. This is used in context with load balancing, in order to optimize user experience. Expiry : 7 days Type : HTTP internionline.it 2 _cmp_a Determines whether the user has accepted the cookie consent box. Expiry : 1 day Type : HTTP _tracking_consent Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 1 year Type : HTTP pay.shopify.com shop.app 2 _pay_session [x2] The cookie is necessary for the secure checkout and payment function on the website. This function is provided by shopify.com. Expiry : Session Type : HTTP www.internionline.it 3 cart_currency The cookie is necessary for the secure checkout and payment function on the website. This function is provided by shopify.com. Expiry : 14 days Type : HTTP secure_customer_sig This cookie is used to store customer credentials securely when processing a purchase on the website - the cookie is essential in making a secure online transaction. Expiry : 1 year Type : HTTP shopify_pay_redirect The cookie is necessary for the secure checkout and payment function on the website. This function is provided by shopify.com. Expiry : 1 day Type : HTTP www.internionline.it it 3 wpm-domain-test [x3] Necessary for the website security. Expiry : Session Type : HTTP www.internionline.it static.zdassets.com 2 __zlcstore [x2] This cookie is necessary for the chat-box function on the website to function. Expiry : Persistent Type : HTML Preferences 12 Preference cookies enable a website to remember information that changes the way the website behaves or looks, like your preferred language or the region that you are in. Azure 7 Learn more about this provider swym-wishlisthkey_timestamp Used to remember any wishlist products chosen by the user. Expiry : Persistent Type : HTML swym-cu_ct Used in context with the shopping cart functionality. Remembers any wish-list products and visitor credentials when checking out. Expiry : 1 year Type : HTTP swym-instrumentMap Used to remember any wishlist products chosen by the user. Expiry : 1 year Type : HTTP swym-o_s Used to remember any wishlist products chosen by the user. Expiry : 1 day Type : HTTP swym-pid Used to remember any wishlist products chosen by the user. Expiry : 1 year Type : HTTP swym-session-id Used to remember any wishlist products chosen by the user. Expiry : 1 day Type : HTTP swym-swymRegid Used to remember any wishlist products chosen by the user. Expiry : 1 year Type : HTTP Google 1 Learn more about this provider maps/gen_204 Used in context with the website's map integration. The cookie stores user interaction with the map in order to optimize its functionality. Expiry : Session Type : Pixel Zendesk 2 Learn more about this provider __zlcstore Necessary for the functionality of the website's chat-box function. Expiry : Session Type : HTTP ZD-store Registers whether the self-service-assistant Zendesk Answer Bot has been displayed to the website user. Expiry : Persistent Type : HTML geolocation-recommendations.shopifyapps.com 1 locale_bar_accepted Saves the visitor's currency preferences. Expiry : Session Type : HTTP www.internionline.it 1 localization Holds the users timezone. Expiry : 1 year Type : HTTP Statistics 5 Statistic cookies help website owners to understand how visitors interact with websites by collecting and reporting information anonymously. Azure 1 Learn more about this provider swym-ab-test-config This cookie is used by the website’s operator in context with multi-variate testing. This is a tool used to combine or change content on the website. This allows the website to find the best variation/edition of the site. Expiry : Persistent Type : HTML Google 1 Learn more about this provider td Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : Pixel Zendesk 2 Learn more about this provider ZD-buid Unique id that identifies the user on recurring visits. Expiry : Persistent Type : HTML ZD-suid Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Persistent Type : HTML www.internionline.it 1 visitorid Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Persistent Type : HTML Marketing 25 Marketing cookies are used to track visitors across websites. The intention is to display ads that are relevant and engaging for the individual user and thereby more valuable for publishers and third party advertisers. Meta Platforms, Inc. 3 Learn more about this provider lastExternalReferrer Detects how the user reached the website by registering their last URL-address. Expiry : Persistent Type : HTML lastExternalReferrerTime Detects how the user reached the website by registering their last URL-address. Expiry : Persistent Type : HTML _fbp Used by Facebook to deliver a series of advertisement products such as real time bidding from third party advertisers. Expiry : 3 months Type : HTTP Azure 1 Learn more about this provider swym-v-ckd Collects information on what products the visitor has viewed and the content of the shopping-cart. This is used to increase the website's conversion rate through targeted advertisement and product promotions through emails. Expiry : Session Type : HTTP Google 12 Learn more about this provider IDE Pending Expiry : 1 year Type : HTTP pagead/landing [x2] Collects data on visitor behaviour from multiple websites, in order to present more relevant advertisement - This also allows the website to limit the number of times that they are shown the same advertisement. Expiry : Session Type : Pixel pagead/1p-user-list/# Pending Expiry : Session Type : Pixel collect Used to send data to Google Analytics about the visitor's device and behavior. Tracks the visitor across devices and marketing channels. Expiry : Session Type : Pixel _ga [x2] Used to send data to Google Analytics about the visitor's device and behavior. Tracks the visitor across devices and marketing channels. Expiry : 2 years Type : HTTP _ga_# [x2] Used to send data to Google Analytics about the visitor's device and behavior. Tracks the visitor across devices and marketing channels. Expiry : 2 years Type : HTTP _gcl_au Used by Google AdSense for experimenting with advertisement efficiency across websites using their services. Expiry : 3 months Type : HTTP _gat Used to send data to Google Analytics about the visitor's device and behavior. Tracks the visitor across devices and marketing channels. Expiry : 1 day Type : HTTP _gid Used to send data to Google Analytics about the visitor's device and behavior. Tracks the visitor across devices and marketing channels. Expiry : 1 day Type : HTTP Zendesk 2 Learn more about this provider __zlcmid Preserves users states across page requests. Expiry : 1 year Type : HTTP zte# Saves a Zopim Live Chat ID that recognises a device between visits during a chat session. Expiry : Session Type : HTTP internionline.it 3 _landing_page Stores visitors' navigation by registering landing pages - This allows the website to present relevant products and/or measure their advertisement efficiency on other websites. Expiry : 14 days Type : HTTP _orig_referrer This cookie is used to collect information on a visitor. This information will become an ID string with information on a specific visitor – ID information strings can be used to target groups with similar preferences, or can be used by third-party domains or ad-exchanges. Expiry : 14 days Type : HTTP _shopify_y Collects data on user behaviour and interaction in order to optimize the website and make advertisement on the website more relevant. Expiry : 1 year Type : HTTP internionline.it www.internionline.it 2 _shopify_s [x2] Collects data on user behaviour and interaction in order to optimize the website and make advertisement on the website more relevant. Expiry : 1 day Type : HTTP www.internionline.it 2 _shopify_sa_p Collects data on visitors' behaviour and interaction - This is used to make advertisement on the website more relevant. The cookie also allows the website to detect any referrals from other websites. Expiry : 1 day Type : HTTP _shopify_sa_t Collects data on visitors' behaviour and interaction - This is used to make advertisement on the website more relevant. The cookie also allows the website to detect any referrals from other websites. Expiry : 1 day Type : HTTP Unclassified 2 Unclassified cookies are cookies that we are in the process of classifying, together with the providers of individual cookies. Azure 1 Learn more about this provider swym-sms-config Pending Expiry : Session Type : HTTP www.internionline.it 1 _shopify_essential Pending Expiry : 1 year Type : HTTP Cross-domain consent [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] List of domains your consent applies to: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Cookie declaration last updated on 4/30/24 by Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Cookies are small text files that can be used by websites to make a user's experience more efficient. The law states that we can store cookies on your device if they are strictly necessary for the operation of this site. For all other types of cookies we need your permission. This site uses different types of cookies. Some cookies are placed by third party services that appear on our pages. You can at any time change or withdraw your consent from the Cookie Declaration on our website. Learn more about who we are, how you can contact us and how we process personal data in our Privacy Policy. Please state your consent ID and date when you contact us regarding your consent. Do not sell or share my personal information Deny Allow selection Customize Allow all Powered by Cookiebot by Usercentrics Search Shop Shop New In Furnitures Lighting Accessories View all Shop by Room Living room Dining room Bedroom Bathroom Outdoor furniture View all Furniture Seating Tables Storage Beds View all Lighting Pendant lights / chandeliers Wall lamps Table lamps / Desk lamps Floor lamps View all Accessories Decor Tableware Textiles Office Pets View all Projects Projects Brands Brands Services Services Journal Journal Stores Stores My Account wishlist professional Location
            United States
            ($) | en Shop Shop New In Furnitures Lighting Accessories View all Shop by Room Living room Dining room Bedroom Bathroom Outdoor furniture View all Furniture Seating Tables Storage Beds View all Lighting Pendant lights / chandeliers Wall lamps Table lamps / Desk lamps Floor lamps View all Accessories Decor Tableware Textiles Office Pets View all Find a store Customer Care Projects Brands Services Journal Stores Professional Search Wishlist Log in 0 0 0 items in your Shopping bag Your cart is currently empty. Your cart changed Confirm Contact Us Marketing Form This event has not started. This event is no longer accepting registrations. This event has ended. Title - - - Mr. Mrs. First Name* Last Name* Type of Costumer Placeholder text Placeholder text Placeholder text Architects & Interior Designers Dealers & Distributors Press Private Country Placeholder text Placeholder text Placeholder text Afghanistan Albania Algeria Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Netherlands Antilles Saudi Arabia Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bhutan Bolivia Bosnia and Herzegovina Botswana Brazil Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cabo Verde Cambodia Cameroon Canada Central African Republic Chad Chile China Colombia Comoros Congo Congo (the Democratic Republic of the) Costa Rica Côte d'Ivoire Croatia Cuba Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Eswatini (Swaziland) Ethiopia Fiji Finland France Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Greece Grenada Guatemala Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Honduras Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Israel Italy Ivory Coast Jamaica Japan Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Mauritania Mauritius Mexico Micronesia Moldova Monaco Mongolia Montenegro Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands New Zealand Nicaragua Niger Nigeria North Macedonia Norway Oman Pakistan Palau Palestine State Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Poland Portugal Qatar Romania Russia Rwanda Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Vinvent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seyschelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Korea South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Sweden Switzerland Syria Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Timor-Leste Togo Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States of America Uruguay Uzbekistan Vanuatu Vatican City (Holy See) Venezuela Vietnam Yemen Zambia Zimbabwe Phone Email* Message Owning Brand loading... I agree to the processing of my data, and I declare to have read the privacy policy*. Subscribe me to the newsletter in order to receive periodic information about promotional and commercial activities. I agree to the transfer of my personal data to third parties, to be considered as autonomous data controllers, belonging to the categories specifically identified in the privacy policy, for their autonomous marketing purposes. Send Topic Expression of Interest (Topic LD) loading... Marketing Material Legitimate Interest book a visit Marketing Form This event has not started. This event is no longer accepting registrations. This event has ended. Title - - - Mr. Mrs. First Name* Last Name* Country Placeholder text Placeholder text Placeholder text Afghanistan Albania Algeria Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Netherlands Antilles Saudi Arabia Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bhutan Bolivia Bosnia and Herzegovina Botswana Brazil Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cabo Verde Cambodia Cameroon Canada Central African Republic Chad Chile China Colombia Comoros Congo Congo (the Democratic Republic of the) Costa Rica Côte d'Ivoire Croatia Cuba Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Eswatini (Swaziland) Ethiopia Fiji Finland France Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Greece Grenada Guatemala Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Honduras Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Israel Italy Ivory Coast Jamaica Japan Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Mauritania Mauritius Mexico Micronesia Moldova Monaco Mongolia Montenegro Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands New Zealand Nicaragua Niger Nigeria North Macedonia Norway Oman Pakistan Palau Palestine State Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Poland Portugal Qatar Romania Russia Rwanda Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Vinvent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seyschelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Korea South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Sweden Switzerland Syria Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Timor-Leste Togo Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States of America Uruguay Uzbekistan Vanuatu Vatican City (Holy See) Venezuela Vietnam Yemen Zambia Zimbabwe Phone Email* Message Owning Brand loading... I agree to the processing of my data, and I declare to have read the privacy policy*. Subscribe me to the newsletter in order to receive periodic information about promotional and commercial activities. I agree to the transfer of my personal data to third parties, to be considered as autonomous data controllers, belonging to the categories specifically identified in the privacy policy, for their autonomous marketing purposes. Send Expression of Interest (Topic LD) loading... Topic Location Select country and language Country United States ($) United States ($) Albania (€) Andorra (€) Armenia (€) Austria (€) Azerbaijan (€) Bahrain (€) Belarus (€) Belgium (€) Bosnia & Herzegovina (€) Bulgaria (€) Croatia (€) Cyprus (€) Czechia (€) Denmark (€) Egypt (€) Estonia (€) Finland (€) France (€) Georgia (€) Germany (€) Hungary (€) Iceland (€) Iraq (€) Ireland (€) Israel (€) Italy (€) Jordan (€) Kazakhstan (€) Kuwait (€) Latvia (€) Lebanon (€) Liechtenstein (€) Lithuania (€) Luxembourg (€) Malta (€) Moldova (€) Monaco (€) Montenegro (€) Netherlands (€) North Macedonia (€) Norway (€) Oman (€) Palestinian Territories (€) Poland (€) Portugal (€) Qatar (€) Romania (€) Russia (€) San Marino (€) Saudi Arabia (€) Serbia (€) Slovakia (€) Slovenia (€) Spain (€) Sweden (€) Switzerland (€) Türkiye (€) Ukraine (€) United Arab Emirates (€) United Kingdom (£) United States ($) Yemen (€) Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Italiano Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English Language English English English confirm Stores A wide network of stores, with a focus on Milan, the capital of design.  From the historic multibrand showrooms managed by Interni to the flagship stores of some of the most important firms of Italian design. View all Atelier Interni Stores Monobrand Interni Design Factory Milano Via Filippo Turati 6/8, 20121, Milano milano@internionline.it +39 02 29063421 Monday - Saturday 10:00 - 19:00 book a visit store details Interni Bergamo Via Paleocapa 3L, 24121, Bergamo bergamo@internionline.it +39 035 219953 Monday 15:00 -19:00 Tuesday - Friday 10:00 - 13:00 15:00 - 19:00 Saturday 09:30 - 13:00 14:30 - 19:00 book a visit store details Interni Verano Brianza S.S. 36 dei Laghi e dello Spluga, 20843, Verano Brianza verano@internionline.it +39 0362 902641 Monday 14:30 - 19:00 Tuesday - Friday 09:30 - 12:30 14:30-19:00 Saturday - 09:30 - 19:00 book a visit store details Arclinea Flagship Store Milan Via Durini 7, 20122, Milan arclineamilano@internionline.it +39 02 94388105 Monday - Saturday 10:00 - 19:00 book a visit store details Arredo3 Via Solferino (Galleria San Marco), 20121, Milan arredo3@internionline.it +39 02 43416288 +39 02 24861401 Tuesday - Saturday 10:00 - 19:00 book a visit store details Ceccotti Collezioni Milan Via Durini 23, 20122, Milan ceccotti@internionline.it +39 02 29019340 Monday - Saturday 10:00 - 19:00 book a visit store details Emu Flagship Store Corso Monforte 50, 20122, Milan emumilano@internionline.it +39 02 49367082 Tuesday - Saturday 10:00 - 19:00 book a visit store details Exteta Flagship Store Milan Via Filippo Turati 6, 20121, Milan exteta@internionline.it +39 0249767470 Monday - Saturday 10:00 - 19:00 book a visit store details Falper Flagship Store Via Pontaccio 10, 20121, Milan falper@internionline.it +39 02 89091526 Monday - Saturday 10:00 - 19:00 book a visit store details Giorgetti Spiga - The Place, Milano Via della Spiga 31, 20122 Milan simonecazzaniga@internionline.it +39 02 99372000 Monday - Saturday 10:00 - 19:00 book a visit store details Giorgetti Store London 52-58 Fulham Road, SW3 6HH, London info@giorgettiuk.com +44 2 075810022 Monday - Saturday 10:00 - 18:00 book a visit store details Ivano Redaelli Atelier Milan Via Durini 17, 20122, Milan ivanoredaelli@internionline.it +39 02 799022 Monday - Saturday 10:00 - 19:00 book a visit store details Molteni&C Dubai 817, Jumeirah Street, Umm Suqeim info@vivente.ae +971 04 333 1196 Sunday - Thursday 10:00 - 20:00 Saturday 10.00-16.00 book a visit store details Novamobili Flagship Store Via Melchiorre Gioia 6/8, 20124, Milan novamobili@internionline.it +39 02 63793545 Tuesday - Saturday 10:00 - 19:00 book a visit store details Spazio Cappellini Milano Via Borgogna 8, 20122, Milan milano@cappellini.it +39 02 76003889 Monday - Saturday 10:00 - 19:00 book a visit store details Spazio Edra Via Filippo Turati 8, 20121, Milan milano@internionline.it +39 02 29063421 Monday - Saturday 10:00 - 19:00 book a visit store details Terrazza Roda Via Filippo Turati 8, 20121, Milan milano@internionline.it +39 02 29063421 Monday - Friday 10:00 - 19:00 book a visit store details Versace Home Flagship Store Via Durini 11, 20122, Milan versacehome@internionline.it +39 02 49473012 Monday - Saturday 10:00 - 19:00 book a visit store details Alchymia Atelier Via Durini 7, 20122, Milan milano@internionline.it +39 02 29063421 By appointment book a visit store details Showroom Henge Via della Spiga 34 , 20121, Milan milano@internionline.it +39 02 29063421 By appointment book a visit store details Home / Stores newsletter Sign up here to receive updates on exclusive new products, restocks and the latest news before anyone else. sign up Customer Service Shipping Terms Delivery Times & Tracking Returns and Complaints FAQ’s Contact us Legal Privacy policy Cookie policy Whistleblowing Terms and condition About About us Services Brands Stores Follow us Instagram Facebook LinkedIn Location
            United States
            ($) | en © 2024 All Right Reserved | Interni P.iva 00818300964
            -
            Powered by FiloBlu Choosing a selection results in a full page refresh. Press the space key then arrow keys to make a selection. Use left/right arrows to navigate the slideshow or swipe left/right if using a mobile device newsletter sign up Sign up here to receive updates on exclusive new products and the latest news before anyone else. Marketing Form This event has not started. This event is no longer accepting registrations. This event has ended. First Name* Last Name* Email* Owning Brand loading... I agree to the processing of my data, and I declare to have read the privacy policy*. Subscribe me to the newsletter in order to receive periodic information about promotional and commercial activities. I agree to the transfer of my personal data to third parties, to be considered as autonomous data controllers, belonging to the categories specifically identified in the privacy policy, for their autonomous marketing purposes. Send Topic Expression of Interest (Topic LD) loading... Marketing Material Legitimate Interest Thanks for subscribing

