Progettazione e distribuzione di sistemi meccatronici e motori elettrici - IPC Certificazioni Condizioni generali di vendita RMA Jobs info@ipcsrl.it +39 0362 85 38 61 Search for: IT EN Search for: Motion Control Mercati Agricoltura e utensili elettrici Automazione industriale AGV CNC e macchine utensili Macchine per alimenti e bevande Macchine per fili e cablaggi Macchine per il confezionamento e marcatura Macchine per il settore ceramico Robotica Stampanti 3D Dispositivi domestici e professionali Distribuzione automatica e bancaria Domotica e automazione per edifici Illuminazione professionale Medicale e dentale Medicale Dentale Strumentazione, macchine di ispezione e ottica Tessile Prodotti Motori Passo Passo Motori Passo Passo Ibridi Motori Passo Passo PM Motori e Azionamenti Passo Passo Azionamenti Passo Passo Motori Passo Passo serie AM Motori Passo Passo con elettronica integrata Motori e Azionamenti Servo Stepper Azionamenti Servo Stepper Motori servo stepper Motori Servo Stepper con elettronica integrata Motori e Azionamenti Servo Brushless Azionamenti Servo Brushless Motori Servo Brushless AC e DC Motori Servo Brushless con elettronica integrata Motori e Azionamenti DC Brushless Azionamenti DC Brushless Motori DC Brushless Motori con elettronica integrata Motori Passo Passo con elettronica integrata Motori Servo Stepper con elettronica integrata Motori Servo Brushless con elettronica integrata Motori e Attuatori Lineari Motori Passo Passo Lineari Attuatori Lineari Motori slotless & coreless Motori Brushless DC Slotless Motori a spazzole DC Coreless Motori elettrici DC e BLDC Motori a spazzole DC Motori Brushless BLDC Motori elettrici AC Motori elettrici AC Sincroni Motori elettrici AC Universali Motori elettrici AC a Poli Schermati Motori a induzione AC 230V Motoriduttori Vantaggi I nostri punti di forza HVACR Systems Mercati Riscaldamento Stufe a pellet / biomassa Caldaie a pellet / biomassa Caminetti Altri sistemi – applicazioni Ventilazione Refrigerazione Prodotti Estrazione Fumi Estrattori Fumo con voluta Estrattori Fumo solo motore Ventilazione Ventilatori Tangenziali Ventilatori Centrifughi Aspiratori Tangenziali By-pass Motoriduttori Motori a induzione AC 230V Soluzioni Brushless Sistemi di caricamento completi Circolatori elettronici Volute e Parti metalliche Vantaggi I nostri punti di forza Mercati Motion Control Agricoltura e utensili elettrici Automazione industriale Dispositivi domestici e professionali Distribuzione automatica e bancaria Domotica e automazione per edifici Illuminazione professionale Medicale e dentale Strumentazione, macchine di ispezione e ottica Tessile HVACR Riscaldamento Ventilazione Refrigerazione Azienda Chi Siamo Codice di Condotta Sostenibilità Condizioni generali di vendita RMA Jobs Certificazioni News & Eventi News Calendario Fiere Contatti Motori. Sistemi. Soluzioni. Siamo specializzati in soluzioni meccatroniche innovative per molteplici industrie. Le nostre due Business Unit realizzano sistemi e componenti per i settori dell’Automazione / Motion Control e dell’HVACR (Heating, Ventilation, Air Conditioning, Refrigeration) "La qualità non è un atto, è un'abitudine" - Aristotele La ricerca della qualità è la nostra missione. Il nostro impegno. Non ha senso fare qualcosa se non la si fa al meglio. “C'è un modo per farlo meglio, trovalo!” - Thomas A. Edison Crediamo che ci sia sempre un altro modo di pensare e di trovare una soluzione. Lavoriamo sempre per migliorare noi stessi e per permettere ai nostri clienti di essere un passo avanti. “Mai confondere il movimento con l'azione” - Ernest Hemingway Non perdete tempo ed energie. Fissate i vostri obiettivi. Pensate al vostro progetto. Vi aiuteremo a trovare la migliore soluzione. Motori, componenti, sistemi. Ma soprattutto soluzioni. Siamo presenti nel settore dei motori elettrici e della meccatronica dal 1985, e non offriamo soltanto prodotti, ma soprattutto un servizio completo di consulenza tecnica , sviluppo e progettazione elettrica e meccanica. I nostri innovativi sistemi meccatronici sono progettati e realizzati sia internamente, sia in stretta partnership con costruttori leader a livello mondiale. Siamo un chiaro punto di riferimento per tutte le imprese che ricercano innovazione , qualità dei prodotti e soluzioni sempre nuove . Motion Control Scopri di più HVAC-R Scopri di più Il nostro approccio Dall'idea al movimento Idea Volete sviluppare un’applicazione unica? Avete bisogno di ottimizzare il vostro sistema o la vostra macchina? Noi abbiamo tutta l’esperienza e la competenza per aiutarvi. Progetto Il nostro team è a vostra disposizione per trovare la migliore soluzione; che si tratti di personalizzare un componente o di ottimizzare un sistema, sviluppiamo un progetto dedicato a voi. Soluzione Il nostro obiettivo è trovare una soluzione che vada oltre alle vostre aspettative. I nostri esperti lavorano per garantirvi il miglior risultato considerando 3 aspetti fondamentali: qualità, ottimizzazione dei costi, e controllo delle tempistiche. Produzione Stiamo completando la nostra evoluzione da “distributore di componenti” a “produttore di sistemi innovativi”. Gestiamo grandi clienti, grandi volumi, ma la nostra flessibilità ci permette anche di essere a fianco delle aziende in via di sviluppo e supportare i nostri clienti presso le loro entità produttive sparse in tutto il mondo. Idea Volete sviluppare un’applicazione unica? Avete bisogno di ottimizzare il vostro sistema o la vostra macchina? Noi abbiamo tutta l’esperienza e la competenza per aiutarvi. Progetto Il nostro team è a vostra disposizione per trovare la migliore soluzione; che si tratti di personalizzare un componente o di ottimizzare un sistema, sviluppiamo un progetto dedicato a voi. Soluzione Il nostro obiettivo è trovare una soluzione che vada oltre alle vostre aspettative. I nostri esperti lavorano per garantirvi il miglior risultato considerando 3 aspetti fondamentali: QUALITÀ, ottimizzazione dei COSTI, e controllo delle TEMPISTICHE. Produzione Stiamo completando la nostra evoluzione da “distributore di componenti” a “produttore di sistemi innovativi”. Gestiamo grandi clienti, grandi volumi, ma la nostra flessibilità ci permette anche di essere a fianco delle aziende in via di sviluppo e supportare i nostri clienti presso le loro entità produttive sparse in tutto il mondo. prev next Parlaci del tuo progetto I nostri ingegneri sono a tua disposizione, inizia una conversazione Contattaci Prodotti in evidenza Motori Passo Passo Ibridi I motori passo-passo ibridi forniscono prestazioni eccellenti per coppia, velocità e risoluzione dei passi. Guarda il prodotto Motori e Azionamenti DC Brushless I motori e gli azionamenti BLDC rappresentano il meglio della tecnologia di controllo. Guarda il prodotto Motori elettrici DC e BLDC Componenti BRUSHED e BRUSHLESS: motori di piccole dimensioni destinati a diverse applicazioni. Guarda il prodotto Estrazione Fumi IPC presenta la più completa gamma di estrattori fumi disponibili sul mercato. Guarda il prodotto Motoriduttori La più completa gamma di motoriduttori per il riscaldamento a pellet/biomassa. Guarda il prodotto Ventilazione Vasta gamma di prodotti per la ventilazione, destinata al settore del riscaldamento e refrigerazione. Guarda il prodotto prev next Motion Control Systems & Components HVACR Systems & Components I nostri Focus 100% Engineering Grazie alla nostra esperienza trentennale , la preparazione e le conoscenze dei nostri ingegneri e tecnici ci rendono un punto di riferimento per le esigenze applicative di tutti i clienti, indipendentemente dal settore o dalla tipologia di prodotto che si deve sviluppare. 100% Sviluppo Siamo da sempre protagonisti nella progettazione, produzione e commercializzazione di prodotti che coniugano innovazione tecnologica ed efficienza energetica. Per questo motivo crediamo e investiamo costantemente nello sviluppo tecnico di prodotti che aiutino i nostri partner a realizzare applicazioni sempre più all’avanguardia 100% Logistica Con l’inaugurazione nel 2020 della nuova unità produttiva e logistica , che affianca la storica sede, è stato ampliato lo spazio dedicato alla produzione, allo stoccaggio e alla movimentazione dei nostri prodotti. Oggi più di 2000 bancali vengono gestiti regolarmente ogni mese, con un’efficienza che ci permette di consegnare più di 3.000.000 di prodotti ogni anno ai nostri clienti in tutto il mondo 100% Qualità Ogni giorno realizziamo accurati controlli qualitativi per verificare che i nostri prodotti siano conformi alle funzionalità richieste e alle caratteristiche tecniche. L’assemblaggio e il collaudo dei prodotti vengono eseguiti secondo le più rigide direttive dettate dalla certificazione del sistema di gestione qualità secondo la norma UNI EN ISO 9001:2015 100% Orientati al cliente Siamo specializzati in soluzioni per la grande , media e piccola industria. Le nostre due Business Units propongono prodotti standard e custom , sviluppati in collaborazione con aziende leader a livello mondiale. 100% Engineering 100% Sviluppo 100% Logistica 100% Qualità 100% Orientati al cliente Applicazioni in evidenza Caldaie a pellet / biomassa IPC è riferimento per i produttori di caldaie a pellet / biomassa. Il nostro reparto R&D vanta più di vent’anni di esperienza nei componenti HVACR. Ventilazione Soluzioni per ventilazione e refrigerazione: impianti di raffrescamento, sistemi di respirazione portatili e barriere d'aria. Automazione Industriale Le nostre applicazioni sono usate in settori quali; AGV, Packaging, Food & Beverages, Macchine utensili e CNC, Robotica ecc... Medicale e Dentale Nel settore medicale assistiamo ad una crescente presenza di apparati automatizzati per i laboratori clinici e macchinari per robot chirurgici. Illuminazione professionale IPC propone la più ampia gamma di soluzioni meccatroniche per illuminazione professionale, sistemi di intrattenimento e le luci architetturali. Tessile IPC sviluppa progetti dedicati al motion control per aziende leader nella produzione di macchine del settore tessile. Stufe a pellet / biomassa Con più di vent’anni di esperienza, IPC è oggi leader nella fornitura di componenti e sistemi nel settore delle stufe a pellet o a biomassa. Caldaie a pellet / biomassa IPC è riferimento per i produttori di caldaie a pellet / biomassa. Il nostro reparto R&D vanta più di vent’anni di esperienza nei componenti HVACR. Ventilazione Soluzioni per ventilazione e refrigerazione: impianti di raffrescamento, sistemi di respirazione portatili e barriere d'aria. Automazione Industriale Le nostre applicazioni sono usate in settori quali; AGV, Packaging, Food & Beverages, Macchine utensili e CNC, Robotica ecc... Medicale e Dentale Nel settore medicale assistiamo ad una crescente presenza di apparati automatizzati per i laboratori clinici e macchinari per robot chirurgici. prev next Vuoi trovare la tua soluzione? Telefona, scrivici una mail, inizia una chat. Il nostro staff è sempre a tua disposizione Scrivici +39 0362 853861 Invia Email Motion Control Systems & Components Motori Passo Passo Motori e Azionamenti Passo Passo Motori e Azionamenti Servo Stepper Motori e Azionamenti Servo Brushless Motori e Azionamenti DC Brushless Motori e Attuatori Lineari Motori slotless & coreless Motori elettrici DC e BLDC Motori elettrici AC Motoriduttori HVACR Systems & Components Estrazione Fumi Ventilazione Motoriduttori Soluzioni Brushless Sistemi di caricamento completi Circolatori Elettronici Volute e Parti metalliche Link Rapidi Certificazioni Area Download Privacy Policy Cookie Policy Aiuti Pubblici Protocollo di sicurezza Contatti International Power Components Via Puccini, 40 20833 Giussano (MB) – Italia Tel. +39 0362 853861 Fax +39 0362 86 22 85 info@ipcsrl.it Social ©International Power Components s.r.l. | C.F. 07943600150 | P.IVA 00879480960 | R.E.A. 1193238 | REG. IMPRESE MILANO 07943600150 | Cap. Soc. € 100.000 i.v. / Design by Sixor Enquire now Give us a call or fill in the form below and we will contact you. We endeavor to answer all inquiries within 24 hours on business days. × × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Motori elettrici e sistemi meccatronici per svariati settori - IPC Certificazioni Condizioni generali di vendita RMA Jobs info@ipcsrl.it +39 0362 85 38 61 Search for: IT EN Search for: Motion Control Mercati Agricoltura e utensili elettrici Automazione industriale AGV CNC e macchine utensili Macchine per alimenti e bevande Macchine per fili e cablaggi Macchine per il confezionamento e marcatura Macchine per il settore ceramico Robotica Stampanti 3D Dispositivi domestici e professionali Distribuzione automatica e bancaria Domotica e automazione per edifici Illuminazione professionale Medicale e dentale Medicale Dentale Strumentazione, macchine di ispezione e ottica Tessile Prodotti Motori Passo Passo Motori Passo Passo Ibridi Motori Passo Passo PM Motori e Azionamenti Passo Passo Azionamenti Passo Passo Motori Passo Passo serie AM Motori Passo Passo con elettronica integrata Motori e Azionamenti Servo Stepper Azionamenti Servo Stepper Motori servo stepper Motori Servo Stepper con elettronica integrata Motori e Azionamenti Servo Brushless Azionamenti Servo Brushless Motori Servo Brushless AC e DC Motori Servo Brushless con elettronica integrata Motori e Azionamenti DC Brushless Azionamenti DC Brushless Motori DC Brushless Motori con elettronica integrata Motori Passo Passo con elettronica integrata Motori Servo Stepper con elettronica integrata Motori Servo Brushless con elettronica integrata Motori e Attuatori Lineari Motori Passo Passo Lineari Attuatori Lineari Motori slotless & coreless Motori Brushless DC Slotless Motori a spazzole DC Coreless Motori elettrici DC e BLDC Motori a spazzole DC Motori Brushless BLDC Motori elettrici AC Motori elettrici AC Sincroni Motori elettrici AC Universali Motori elettrici AC a Poli Schermati Motori a induzione AC 230V Motoriduttori Vantaggi I nostri punti di forza HVACR Systems Mercati Riscaldamento Stufe a pellet / biomassa Caldaie a pellet / biomassa Caminetti Altri sistemi – applicazioni Ventilazione Refrigerazione Prodotti Estrazione Fumi Estrattori Fumo con voluta Estrattori Fumo solo motore Ventilazione Ventilatori Tangenziali Ventilatori Centrifughi Aspiratori Tangenziali By-pass Motoriduttori Motori a induzione AC 230V Soluzioni Brushless Sistemi di caricamento completi Circolatori elettronici Volute e Parti metalliche Vantaggi I nostri punti di forza Mercati Motion Control Agricoltura e utensili elettrici Automazione industriale Dispositivi domestici e professionali Distribuzione automatica e bancaria Domotica e automazione per edifici Illuminazione professionale Medicale e dentale Strumentazione, macchine di ispezione e ottica Tessile HVACR Riscaldamento Ventilazione Refrigerazione Azienda Chi Siamo Codice di Condotta Sostenibilità Condizioni generali di vendita RMA Jobs Certificazioni News & Eventi News Calendario Fiere Contatti Motori. Sistemi. Soluzioni IPC Chi Siamo I nostri numeri 1 anni di esperienza 75 progetti sviluppati 75,000 motori spediti ogni anno 50 bancali movimentati ogni mese 1 paesi serviti La nostra identità Innovativi, dinamici, internazionali. Siamo diventati una realtà multinazionale ed un importante riferimento nel settore dei motori elettrici e dei sistemi meccatronici grazie alla nostra passione , alla nostra competenza ed alla nostra esperienza in molteplici industrie. La nostra flessibilità e dinamicità ci permettono di realizzare soluzioni ottimali per tutti i mercati, i nostri innovativi sistemi meccatronici sono progettati e realizzati sia internamente, sia in stretta partnership con costruttori leader a livello mondiale . La nostra struttura ha un forte carattere internazionale, le nostre soluzioni sono apprezzate da clienti in tutto il mondo. Il nostro focus è il raggiungimento della combinazione perfetta tra know-how , efficienza e ottimizzazione dei costi . In questo modo garantiamo la massima soddisfazione ai nostri partners La nostra evoluzione 1980 Fondazione 1985 – Per volontà della famiglia Fontana viene fondata la IPC - International Power Components 1989 – Vengono sviluppati i primi sistemi per il settore HVACR 1990 Crescita 1993 – Espansione nel mercato Europeo 1997 – Moons' Industries diventa il partner principale di IPC 2000 Nuovi mercati 2001 – EBETEC Gmbh diventa distributore per i mercati a lingua tedesca 2002 – Inaugurazione IPC branch office in Cina 2010 Presenza globale 2011 – Fondazione di IPM Technologies, partner chiave per la produzione e l'assemblaggio 2013 – Fondazione di InMotion GmbH, per la distribuzione in Germania 2020 Nuove sfide 2017 – CERTIFICAZIONE del sistema di gestione della qualità uni EN ISO 9001: 2015 2020 – Inaugurazione del nuovo stabile DOMANI? Un radioso futuro Consolideremo la transizione dalla distribuzione di motori elettrici alla progettazione e produzione di sistemi meccatronici completi. L' obiettivo è l’espansione internazionale e l’aumento dell’integrazione tra prodotti. Da impresa familiare a player globale La nostra Vision Sviluppare con i nostri clienti una partnership a lungo termine, in cui la quotidiana attenzione per la soddisfazione del cliente, la qualità del servizio e la flessibilità operativa sono obiettivi riconosciuti, condivisi e apprezzati. Vogliamo essere un punto di riferimento nel mondo della meccatronica; che si tratti di un motore , un ventilatore o un sistema di componenti integrati , siamo in grado di sviluppare la migliore soluzione. La nostra Mission La nostra azienda si fonda su di una rigida etica professionale e una solida cultura di business internazionale. Da queste fondamenta abbiamo sviluppato la nostra caratteristica vocazione innovativa e multinazionale: siamo il partner definitivo per la fornitura di motori e sistemi meccatronici per le imprese che ricercano qualità e soluzioni all’avanguardia. Il nostro obiettivo è quello di proseguire il percorso di crescita e sviluppo intrapreso più di 35 anni or sono, continuando a investire nel futuro dell’azienda, nell’espansione internazionale ed aumentando sempre più l’integrazione tra prodotti, così da poter fornire soluzioni meccatroniche sempre più complete ed intelligenti ai nostri partner. Parlaci del tuo progetto I nostri ingegneri sono a tua disposizione, inizia una conversazione Contattaci La nostra forza Ricerca e sviluppo, laboratorio e produzione La nostra forza deriva dalla trentennale esperienza nei componenti e nei sistemi meccatronici. Negli ultimi anni abbiamo ulteriormente rafforzato la divisione Ricerca e Sviluppo , in questo modo possiamo offrire la progettazione di soluzioni complesse e soddisfare tutte le richieste dei nostri partners; dalla personalizzazione di un motore allo sviluppo di una soluzione completa. Con l’inaugurazione della nuova unità produttiva , abbiamo aumentato in maniera significativa le nostre capacità di realizzazione e gestione. Il nostro obiettivo è quello di integrare sempre più la fornitura di componenti allo sviluppo, alla produzione e all’assemblaggio interno di sistemi semi-assemblati. La struttura dell’azienda è completata dal nuovissimo laboratorio , il nostro reparto dotato della strumentazione tecnica più evoluta e che si dedica alla qualità a tutto tondo; ogni giorno si eseguono accurati test e controlli per verificare funzionalità, caratteristiche e prestazioni dei nostri prodotti. Scopri i nostri punti di forza, cosa ci rende davvero unici Motion Control Systems & Components HVACR Systems & Components Il nostro approccio Dall'idea al movimento Idea Volete sviluppare un’applicazione unica? Avete bisogno di ottimizzare il vostro sistema o la vostra macchina? Noi abbiamo tutta l’esperienza e la competenza per aiutarvi. Progetto Il nostro team è a vostra disposizione per trovare la migliore soluzione; che si tratti di personalizzare un componente o di ottimizzare un sistema, sviluppiamo un progetto dedicato a voi. Soluzione Il nostro obiettivo è trovare una soluzione che vada oltre alle vostre aspettative. I nostri esperti lavorano per garantirvi il miglior risultato considerando 3 aspetti fondamentali: qualità, ottimizzazione dei costi, e controllo delle tempistiche. Produzione Stiamo completando la nostra evoluzione da “distributore di componenti” a “produttore di sistemi innovativi”. Gestiamo grandi clienti, grandi volumi, ma la nostra flessibilità ci permette anche di essere a fianco delle aziende in via di sviluppo e supportare i nostri clienti presso le loro entità produttive sparse in tutto il mondo. Idea Volete sviluppare un’applicazione unica? Avete bisogno di ottimizzare il vostro sistema o la vostra macchina? Noi abbiamo tutta l’esperienza e la competenza per aiutarvi. Progetto Il nostro team è a vostra disposizione per trovare la migliore soluzione; che si tratti di personalizzare un componente o di ottimizzare un sistema, sviluppiamo un progetto dedicato a voi. Soluzione Il nostro obiettivo è trovare una soluzione che vada oltre alle vostre aspettative. I nostri esperti lavorano per garantirvi il miglior risultato considerando 3 aspetti fondamentali: QUALITÀ, ottimizzazione dei COSTI, e controllo delle TEMPISTICHE. Produzione Stiamo completando la nostra evoluzione da “distributore di componenti” a “produttore di sistemi innovativi”. Gestiamo grandi clienti, grandi volumi, ma la nostra flessibilità ci permette anche di essere a fianco delle aziende in via di sviluppo e supportare i nostri clienti presso le loro entità produttive sparse in tutto il mondo. prev next La nostra filosofia Orientati al cliente Le due principali caratteristiche che ci contraddistinguono sono: l’attenzione alla qualità e l’attenzione ai bisogni del cliente. Le nostre Business Units attive nei settori del Motion Control e dell’HVACR (Heating, Ventilation, Air Conditioning, Refrigeration) sono in grado di fornire soluzioni per la grande, media e piccola industria. La filosofia che le accomuna è semplice; essere proiettate verso il futuro puntando all’eccellenza ed all’innovazione continua e cercando di anticipare e soddisfare al meglio i bisogni e le aspettative del cliente. La nostra squadra La famiglia IPC “People first” , come sono solite dire le aziende anglosassoni. In IPC le persone sono una vera e propria risorsa ed un importantissimo asset aziendale Il successo della nostra realtà è frutto dalla collaborazione di tutte le persone che la compongono. Il nostro staff multiculturale e multinazionale è efficacemente integrato, e riesce a fare del confronto fra diversità una vera e propria ricchezza. Il nostro vantaggio competitivo risiede nel creare rapporti interpersonali che non si limitino ad un semplice scambio di informazioni tecniche o commerciali, ma nello sviluppare un flusso di comunicazione onesto, trasparente e coinvolgente. Vuoi trovare la tua soluzione? Telefona, scrivici una mail, inizia una chat. Il nostro staff è sempre a tua disposizione Scrivici +39 0362 853861 Invia Email Motion Control Systems & Components Motori Passo Passo Motori e Azionamenti Passo Passo Motori e Azionamenti Servo Stepper Motori e Azionamenti Servo Brushless Motori e Azionamenti DC Brushless Motori e Attuatori Lineari Motori slotless & coreless Motori elettrici DC e BLDC Motori elettrici AC Motoriduttori HVACR Systems & Components Estrazione Fumi Ventilazione Motoriduttori Soluzioni Brushless Sistemi di caricamento completi Circolatori Elettronici Volute e Parti metalliche Link Rapidi Certificazioni Area Download Privacy Policy Cookie Policy Aiuti Pubblici Protocollo di sicurezza Contatti International Power Components Via Puccini, 40 20833 Giussano (MB) – Italia Tel. +39 0362 853861 Fax +39 0362 86 22 85 info@ipcsrl.it Social ©International Power Components s.r.l. | C.F. 07943600150 | P.IVA 00879480960 | R.E.A. 1193238 | REG. IMPRESE MILANO 07943600150 | Cap. Soc. € 100.000 i.v. / Design by Sixor Enquire now Give us a call or fill in the form below and we will contact you. We endeavor to answer all inquiries within 24 hours on business days. × × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Home - IPC Certifications General Supply Conditions RMA Jobs info@ipcsrl.it +39 0362 85 38 61 Search for: EN IT Search for: Motion Control Markets Agricolture & Power Tools Industrial Automation AGV CNC machines and tool machinery Food & Beverage machines Wire & cable Packaging / Labeling Ceramics Robotics 3D Printers Domestic and professional equipment Vending and banking machines Domotics and Building Automation Professional stage lighting Medical and Dental Medical Dental Inspection and optic machinery Textile Products Stepper Motors Hybrid Stepper Motors PM Stepper Motors Stepper Motors & Drives Stepper Drives AM Stepper Motors Series Stepper Motors with integrated electronics Step-Servo Motors & Drives Servo Stepper Drives Servo Stepper Motors Servo Stepper Motors with integrated electronics Servo Brushless Motors & Drives Servo Brushless Drives Servo Brushless Motors AC and DC SERVO Brushless Motors with integrated electronics DC Brushless Motors & Drives DC Brushless Drives BLDC Motors Integrated Motors Stepper Motors with integrated electronics Servo Stepper Motors with integrated electronics SERVO Brushless Motors with integrated electronics Linear Motors & Actuators Linear Stepper Motors Linear Actuators Slotless & Coreless Motors Slotless Brushless DC Motors Coreless Brushed DC Motors DC and BLDC Motors DC Brushed Motors BLDC AC Motors Ac Synchronous AC Universal Motors AC Shaded poles Motors 230V AC Induction Motors Geared Motors Our Strenghts Our strengths HVACR Systems Markets Heating Pellet / biomass stoves Pellet / biomass boilers Fireplaces Other components and systems Ventilation Refrigeration Products Exhaust Fans Exhaust fans with housing Exhaust fans Motor Only Ventilation Cross-flow fans Centrifugal fans Tangential by-pass blower Gearmotors 230V AC Induction Motors Brushless solutions Complete feeding systems Circulation Pumps Housings and metal parts Our Strenghts Our strengths Markets Motion Control Agricolture & Power Tools Industrial Automation Domestic and professional equipment Vending and banking machines Domotics and Building Automation Professional stage lighting Medical and Dental Inspection and optic machinery Textile HVACR Heating Ventilation Refrigeration Company About Us Code of Conduct Sustainability General Supply Conditions RMA Certifications News & Events News Exhibitions Calendar Contact us Motors. Systems. Solutions. We are specialized in innovative mechatronic solutions for multiple industries. Our two Business Units realize systems and components for the Automation / Motion Control and HVACR (Heating, Ventilation, Air Conditioning, Refrigeration) sectors. "Quality is not an act, it is a habit" - Aristotele The search for quality is our mission. Our commitment. There is no point in doing anything if it is not done in the best way. “There’s a way to do it better - find it!” ” - Thomas A. Edison We believe that there is always another way of thinking and coming up with a solution. We always strive to improve ourselves and allow our customers to be a step ahead. “Never confuse motion with action” - Ernest Hemingway Don’t waste time and energy. Set your targets. Think about your project. We will help you find the best solution. Motors, components, systems. But above all solutions . We have been present in the electric motors and mechatronic sector since 1985, and we not only offer products, but first and foremost complete technical consulting, development and design service, both electrical and mechanical. Our innovative mechatronic systems are designed and realized internally and/or in close partnership with worldwide leading manufacturers. We are a clear reference point for all companies that are looking for innovation , product quality and new solutions . Company Motion Control Discover more HVAC-R Discover more Our approach From idea to movement Idea Do you want to develop a unique application? Do you need to optimize your system or your machine? We have all the experience and expertise to help you. Project Our team is at your disposal to find the best solution; whether it’s about customizing a component or optimizing a system, we develop a project which is dedicated to you. Solution Our goal is to find the best solution that goes beyond your expectations. Our experts work on guaranteeing the best result taking into consideration three fundamental aspects: quality, cost optimization, and leadtimecontrol. Production We are completing our evolution from “distributors” to “manufacturers of innovative systems”. Today we manage large customers and high volumes, but our flexibility also allows us to be alongside smaller businesses that are under development and to supply and support our customers in their production facilities all over the world. Idea Do you want to develop a unique application? Do you need to optimize your system or your machine? We have all the experience and expertise to help you. Project Our team is at your disposal to find the best solution; whether it’s about customizing a component or optimizing a system, we develop a project which is dedicated to you. Solution Our goal is to find the best solution that goes beyond your expectations. Our experts work on guaranteeing the best result taking into consideration three fundamental aspects: quality, cost optimization, and leadtime control. Production We are completing our evolution from “distributors” to “manufacturers of innovative systems”. Today we manage large customers and high volumes, but our flexibility also allows us to be alongside smaller businesses that are under development and to supply and support our customers in their production facilities all over the world. prev next Talk to us about your project. Our engineers are at your disposal, start a conversation Contact us Products Highlights Hybrid Stepper Motors Hybrid stepper motors supply excellent performances for torque, speed and step resolution. View Product DC Brushless Drives and Motors The motors and DC Brushless drives (BLDC) represent the best of control movement technology View Product DC and BLDC Motors We are dealing with small-sized motors that adapt to several kinds of applications View Product Exhaust Fan IPC presents the widest range of exhaust fans available on the market. View Product Gear motors The most complete range of gear motors specifically realized for the pellet/biomass heating sector View Product Ventilation A wide range of products for ventilation specifically realized for the heating and refrigeration sector View Product prev next Motion Control Systems & Components HVACR Systems & Components Our Focus 100% Engineering We have over 35 years of experience , the competence and knowledge of our engineers and technicians make us a reference point for the application needs of all our customers, regardless of the sector or the type of product that needs to be developed. 100% Development We have always been protagonists in the design, production and distribution of products that combine technological innovation and energy efficiency features. For this reason we believe and constantly invest in the technical development of products that help our partners realize applications that are increasingly cutting-edge. 100% Logistic With the opening in 2020 of the new productive and logistic unit , that is located next to our historical headquarters, the space dedicated to production, storage and handling of our products has been considerably enlarged. Today over 2,000 pallets are regularly managed every month, with an efficiency that allows us to deliver more than 3,000,000 products every year to our customers all over the world. 100% Quality Every day we perform accurate quality controls to check that our products are in compliance with the required functionalities and technical characteristics. The assembly and the testing of our products are in accordance with the UNI EN ISO 9001:2015 regulation . 100% Customer oriented We are specialized in solutions for large, medium and small companies . Our two Business Units propose standard and custom products , developed in collaboration with global leading manufacturers. Our solutions are always personalized based on customer needs. 100% Engineering 100% Development 100% Logistic 100% Quality 100% Customer oriented Our Markets Industrial Automation Our applications are used in AGVs, machine tools and CNC, packaging machines, robotics and 3D printers. Medical and Dental In the medical sector we see a growing presence of automated equipment for clinical laboratories and surgical robot machines. Professional stage lighting IPC offers the widest range of mechatronic solutions for professional lighting, entertainment systems and architectural lighting. Textile IPC develops projects dedicated to Motion Control for leading companies in the production of machines in the textile industry. Pellet / biomass stoves With more than twenty years of experience, IPC is now a leading supplier of components and systems for pellet and biomass stoves. Pellet / biomass boilers IPC is the benchmark for pellet/biomass boiler manufacturers. Our R&D department has more than twenty years of experience in HVACR components. Ventilation Solutions for the ventilation and refrigeration: cooling systems, portable breathing systems and air curtains. prev next Do you want to find your solution? Phone, write an e-mail, start a conversation. Our staff are always available. write us +39 0362 853861 e-mail Motion Control Systems & Components Stepper Motors Stepper Motors & Drives Step-Servo Motors & drives Servo Brushless Motors & Drives DC Brushless Motors & Drives Linear Motors & Actuators Slotless & Coreless Motors DC and BLDC Motors AC Motors Geared Motors HVACR Systems & Components Exhaust Fans Ventilation Gearmotors Brushless solutions Complete feeding systems Circulation Pumps Housings and metal parts Quick Links Certifications Download Privacy Policy Cookie Policy Public Aids Security Protocol Contacts International Power Components Via Puccini, 40 20833 Giussano (MB) – Italia Tel. +39 0362 853861 Fax +39 0362 86 22 85 info@ipcsrl.it Social ©International Power Components s.r.l. | C.F. 07943600150 | P.IVA 00879480960 | R.E.A. 1193238 | REG. IMPRESE MILANO 07943600150 | Cap. Soc. € 100.000 i.v. / Design by Sixor Enquire now Give us a call or fill in the form below and we will contact you. We endeavor to answer all inquiries within 24 hours on business days. × × Notice We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for functionality, experience and measurement as specified in the cookie policy . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel.  Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept” button to consent. Use the “Reject” button or close this notice to continue without accepting. Press again to continue 0/2 Learn more and customize Reject Accept

IPC - International Power Components Srl | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi IPC - International Power Components Srl Fabbricazione di motori e apparecchiature per la trasmissione di potenza Giussano, MB 753 follower Motors For Passion Segui Visualizza tutti i dipendenti (23) Segnala azienda Chi siamo International Power Components (IPC) is a company specialized in mechatronic solutions for multiple industries, with two main Business Units in the Automation-Motion Control and HVAC-R sectors.

In the business since 1985, the company is able to provide not only products, but also a complete service of technical consultancy and electrical and mechanical design. The organizational structure is completed by a state-of-the-art laboratory, that can perform application tests and performance simulations based on specific customer’s requirements, as well as the departments of assembly, production and quality control located at our partner company IPM Technologies.
IPC offers standard as well as fully customized products, based on cutting edge technologies, developed in close partnership with world-leading manufacturers.

It is a clear and reliable reference point for companies seeking innovation, quality and smart solutions. Sito Web http://www.ipcmotors.com Link esterno per IPC - International Power Components Srl Settore Fabbricazione di motori e apparecchiature per la trasmissione di potenza Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale Giussano, MB Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1985 Settori di competenza HVAC-R, Electric Motors, Automation, Componenti Elettromeccanici, B2B, Custom Products, Stepper Motors, Industry 4.0, OEM, Industrial, Stage Light, Textile, Fuel Transfer, Medical, Packaging, Food & Beverage, Power Tools, Vending, Pellet Stoves, Pellet Boilers, Horeca e Refrigeration Località Principale Via Puccini, 40 Giussano, MB 20833, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso IPC - International Power Components Srl Marco Bassan Sales Manager - Automation Business Unit at International Power Components Srl Giuseppe Lisciandrello Key Account Manager Marco Orlandini Business Unit Manager - HVAC presso International Power Components Srl Dario Prandini Quality & Product Compliance Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti IPC - International Power Components Srl ha diffuso questo post Daniele Galbiati Business Development Manager 1 settimana Modificato Segnala post 🌟 Curious to know where the most innovative and probably the best stepper motors in the world are produced? 

Get ready to step inside the cutting-edge world of motion control with MOONS' INDUSTRIES(Shanghai) state-of-the-art new factory, where are crafted over 40 million motors annually. The outstanding range of products include stepper motors, servo systems, ironless motors, integrated motors, linear actuators, drives, encoders and so much more.

Discover Moons' latest technologies at the upcoming SPS Italia (PARMA) from May 28th to 30th, at IPC - International Power Components Srl booth in Hall 6, Stand A018.

In a strategic partnership that has been lasting for over 30 years , IPC and Moons’ have successfully developed together thousands of innovative projects and cultivated decades-long relationships with industry leaders across Italy and Europe. 

Don't miss this opportunity to find out how Moons’ is shaping the future of motion control. See you at SPS Parma! #Moonsindustries #MotionControl #SPSParma #IPC #motorsforpassion …vedi altro MOONS’ Taicang Operation Center https://www.youtube.com/ 14 Consiglia Commenta Condividi IPC - International Power Components Srl ha diffuso questo post IPC - International Power Components Srl 753 follower 2 settimane Segnala post Siamo lieti di annunciare la nostra nuova partnership con Shinhoo (Anhui Shinhoo Canned Motor Pump Co.,ltd), uno dei principali produttori di circolatori per sistemi di riscaldamento a biomassa al mondo. Questa collaborazione strategica ci consentirà di offrire ai nostri clienti soluzioni ancora più efficienti e innovative per la produzione dei loro sistemi di riscaldamento.
Visita la pagina dedicata ai circolatori elettronici ( https://lnkd.in/dvVRrDid ) oppure compila il form nella sezione contatti per richiedere maggiori informazioni ( https://lnkd.in/dnHyquUf ).
 
We are pleased to announce our new partnership with Shinhoo (Anhui Shinhoo Canned Motor Pump Co.,ltd), one of the world's leading manufacturers of circulators for biomass heating systems. This strategic partnership will enable us to offer our customers even more efficient and innovative solutions for the production of their heating systems.
Visit the page dedicated to electronic circulators ( https://lnkd.in/dfqXNjZJ ) or fill out the form in the contact section to request more information ( https://lnkd.in/dANT4PiR ). #circulator #ipcmotors #pump #motor #gearmotors #fans #ventilation #air #technology #efficiency #hvac #geen #modbus #ecmotor #brushless #axialfan #motorforpassion …vedi altro 20 Consiglia Commenta Condividi IPC - International Power Components Srl 753 follower 2 settimane Segnala post Siamo lieti di annunciare la nostra nuova partnership con Shinhoo (Anhui Shinhoo Canned Motor Pump Co.,ltd), uno dei principali produttori di circolatori per sistemi di riscaldamento a biomassa al mondo. Questa collaborazione strategica ci consentirà di offrire ai nostri clienti soluzioni ancora più efficienti e innovative per la produzione dei loro sistemi di riscaldamento.
Visita la pagina dedicata ai circolatori elettronici ( https://lnkd.in/dvVRrDid ) oppure compila il form nella sezione contatti per richiedere maggiori informazioni ( https://lnkd.in/dnHyquUf ).
 
We are pleased to announce our new partnership with Shinhoo (Anhui Shinhoo Canned Motor Pump Co.,ltd), one of the world's leading manufacturers of circulators for biomass heating systems. This strategic partnership will enable us to offer our customers even more efficient and innovative solutions for the production of their heating systems.
Visit the page dedicated to electronic circulators ( https://lnkd.in/dfqXNjZJ ) or fill out the form in the contact section to request more information ( https://lnkd.in/dANT4PiR ). #circulator #ipcmotors #pump #motor #gearmotors #fans #ventilation #air #technology #efficiency #hvac #geen #modbus #ecmotor #brushless #axialfan #motorforpassion …vedi altro 20 Consiglia Commenta Condividi IPC - International Power Components Srl ha diffuso questo post Marco Orlandini Business Unit Manager - HVAC presso International Power Components Srl 2 settimane Modificato Segnala post In the era of ventilation systems, many solutions and technologies are available in the market. Whatever the motor technology is EC or AC230V, DC 24V, multiple voltage, multiple frequency 50/60Hz, Modbus, IP65. From standard versions to the high-tech devices there is always the possibility to make the right choice concerning your application. The target 🎯 is to achieve the best efficiency based on the motor design, the noisy level, considering the duty cycle, the ambient temperature and so on. 

A great fan solution includes all these features in one version. Make the right choice and contact IPC to concretise your idea. We are the right partner for your industry. 

Come to visit IPC website and discover our products. www.ipcmotors.com * Fans
* Blowers
* Ventilation Systems
* Gearmotors & motors 
* Circulator pumps 
* Damper actuators #fans #ventilation #air #technology #efficiency #ipcmotos #hvac #green #modbus #ecmotor #brushless #axialfan 15 Consiglia Commenta Condividi IPC - International Power Components Srl ha diffuso questo post Daniele Galbiati Business Development Manager 3 settimane Segnala post We recently had the pleasure of hosting our dear friend, Mr. Jianming Chang (James), President of MOONS' INDUSTRIES(Shanghai) , at IPC - International Power Components Srl for two enriching days filled with engaging discussions on innovation, business strategies, and exciting new opportunities. More importantly, we celebrated an incredible 30 years of steadfast partnership between Moons' and IPC. This is a significant milestone for both our organizations, and we are incredibly proud to commemorate this achievement with Mr. Chang and our friends at Moons'.

Additionally, we seized this occasion to honor another remarkable milestone within our IPC - International Power Components Srl family – Marco Orlandini 25th Anniversary with us. Marco's dedication and loyalty are truly exemplary, underscoring the profound impact of enduring relationships in the business realm.

On a lighter note, we also enjoyed some homemade tigelle at our rooftop canteen – a perfect excuse for some well-deserved celebration!

This year is indeed special, allowing us to celebrate these two remarkable milestones that highlight the enduring power of partnerships and long-standing commitments.

Here's to many more years of success and collaboration!🥂



Recentemente abbiamo avuto il piacere di ospitare il nostro caro amico, Jianming Chang (James), Presidente di MOONS' INDUSTRIES(Shanghai) , presso IPC - International Power Components Srl per due giorni speciali, dedicati a discussioni stimolanti su innovazione, strategie aziendali ed interessanti nuove opportunità. Inoltre, abbiamo celebrato i primi 30 incredibili anni di solida partnership tra Moons' e IPC. Quest'anno segna un traguardo significativo per entrambe le nostre organizzazioni, e siamo estremamente orgogliosi di commemorare questo risultato con James e i nostri amici di Moons'.

Inoltre, abbiamo colto l'occasione per onorare un altro notevole traguardo all'interno della nostra famiglia IPC: il 25° anniversario di Marco Orlandini con noi. 
La dedizione, l’impegno e la lealtà di Marco sono veramente esemplari e la dimostrazione del profondo impatto delle relazioni durevoli nel mondo degli affari.

Vista l’importanza dell’occasione, abbiamo anche gustato delle tigelle fatte in casa nella nostra veranda - una scusa perfetta per una celebrazione meritata!

Un brindisi a molti altri anni di successi e collaborazione! 🥂 + 3 45 2 commenti Consiglia Commenta Condividi IPC - International Power Components Srl ha diffuso questo post IPC - International Power Components Srl 753 follower 1 mese Segnala post Buona Pasqua da tutto il team IPC! Auguriamo a tutti voi, clienti e partner, una festa piena di gioia e speranza!

Happy Easter from the entire IPC team! We wish you all, our customers and partners, a holiday full of joy and hope! #HappyEaster #IPC #MotorsForPassion 19 Consiglia Commenta Condividi IPC - International Power Components Srl 753 follower 1 mese Segnala post Buona Pasqua da tutto il team IPC! Auguriamo a tutti voi, clienti e partner, una festa piena di gioia e speranza!

Happy Easter from the entire IPC team! We wish you all, our customers and partners, a holiday full of joy and hope! #HappyEaster #IPC #MotorsForPassion 19 Consiglia Commenta Condividi IPC - International Power Components Srl ha diffuso questo post Marco Orlandini Business Unit Manager - HVAC presso International Power Components Srl 2 mesi Modificato Segnala post Mancano solo 4 giorni alla fiera Progetto Fuoco 2024 di Verona. Altri 2 anni sono volati via. Quante cose sono cambiate? Nel 2022 presentavamo le nostre soluzioni EC 230V per ottimizzare la gestione della combustione a biomassa. Oggi il PWM è ancora il CUORE del nostro progetto ma questa volta a 24V. Il consumo energetico è da sempre un argomento sensibile per IPC così come la versatilità e l’innovazione. E di innovazione legata al SUONO DEL SILENZIO si parlerà quest’anno al nostro stand. Venite a trovarci per conoscere meglio e toccare con mano l’evoluzione di IPC. Pad. 8 stand C69. Sound On 🔉 

Only 4 days left to Progetto Fuoco 2024 in Verona. Another 2 years have flown by. How many things have changed? In 2022 we presented our 230V EC solutions to optimize the control of biomass combustion. Today the PWM is still the HEART of our project but this time at 24V. Energy consumption has always been a sensitive topic for IPC as well as versatility and innovation. And innovation linked to the SOUND OF SILENCE will be discussed this year at our stand. Come and visit us to learn more and experience the evolution of IPC first-hand. Hall 8 stand C69. Sound On 🔉 #biomass #ProgettoFuoco #Verona #Innovation #Soundofsilence #Ventilation #fan #gearmotor #fire #pelletstove #pellet #brushless #24V #technology #ipcmotors #passion #PhononicVibes #Pantecnica #OmniumConcept …vedi altro 22 Consiglia Commenta Condividi IPC - International Power Components Srl ha diffuso questo post Marco Orlandini Business Unit Manager - HVAC presso International Power Components Srl 2 mesi Modificato Segnala post Progetto Fuoco 2024 è stata un edizione intensa e piena di energia. La biomassa è un settore importante per il nostro paese che costituisce un tessuto industriale di alto valore tecnologico dove anche noi operiamo con estrema passione e dedizione. Ringraziamo tutti coloro che hanno dedicato il loro tempo al nostro stand, con l’augurio che possano aver trovato un partner, uno spunto o semplicemente un momento conviviale per rendere questa esperienza unica e preziosa. Grazie ancora a tutti per la vostra collaborazione. Ci vediamo a Progetto Fuoco 2026. Nel frattempo se volete, potete venire a trovarci presso la nostra sede di Giussano (MB) saremo ben lieti di mostravi la nostra azienda. Sul nostro sito troverete una vetrina dei nostri prodotti principali www.ipcmotors.com - scrivete a m.orlandini@ipcsrl.it Progetto Fuoco 2024 was an intense and energy-filled edition. Biomass is an important sector for our country which constitutes an industrial fabric of high technological value where we also operate with extreme passion and dedication. We thank all those who dedicated their time to our stand, with the hope that they may have found a partner, an idea or simply a convivial moment to make this experience unique and precious. Thanks again everyone for your cooperation. See you at Progetto Fuoco 2026. In the meantime, if you want, you can visit us at our headquarters in Giussano (MB), we will be happy to show you our company. On our website you will find a showcase of our main products www.ipcmotors.com - write to m.orlandini@ipcsrl.it #ProgettoFuoco2024 #Verona #Gearmotors #Fans #ElectricMotors #Ventilations #Biomasse #PelletStove #FirePlace #HeatingSystem #EnergySave 42 1 commento Consiglia Commenta Condividi IPC - International Power Components Srl 753 follower 2 mesi Segnala post Progetto Fuoco 2024 si è rivelata una vetrina eccezionale per IPC, segnando un momento di svolta in un periodo in cui il settore del riscaldamento a biomassa ha affrontato sfide significative. In questa occasione, abbiamo avuto l'opportunità di presentare le nostre innovazioni per i sistemi di riscaldamento a biomassa e non solo, mostrando come l'impegno continuo verso lo sviluppo di tecnologie innovative e di soluzioni sempre più sostenibili dal punto di vista energetico possano rilanciare fiducia ed entusiasmo nel mercato.

Desideriamo esprimere la nostra più profonda gratitudine a tutti coloro che hanno condiviso con noi questo momento importante, compresi collaboratori, partner, e il nostro team, la cui dedizione è stata fondamentale per il successo dell’evento. La vostra partecipazione e supporto hanno riacceso l'ottimismo per il futuro del settore: continuate a seguirci per le ultime novità e per scoprire insieme le prossime tappe del nostro viaggio. 

Progetto Fuoco 2024 proved to be an outstanding showcase for IPC, marking a turning point at a time when the biomass heating sector faced significant challenges. On this occasion, we had the opportunity to present our innovations for biomass heating systems and beyond, showing how our ongoing commitment to the development of innovative technologies and increasingly sustainable energy solutions can revive confidence and enthusiasm in the market.

We would like to express our deepest gratitude to all those who shared this important moment with us, including collaborators, partners, and our team, whose dedication was crucial to the success of the event. Your participation and support have rekindled optimism for the future of the industry: keep following us for the latest news and to discover together the next stages of our journey. #ProgettoFuoco #ProgettoFuoco2024 #Innovazione #Sostenibilità #IPC #RiscaldamentoBiomassa #HVAC 30 1 commento Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso IPC - International Power Components Srl Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili IPM Technologies s.r.l. Fabbricazione di macchinari di automazione Giussano, Lombardy Fontana Gruppo Fabbricazione di autoveicoli Veduggio con Colzano, MB INTERNATIONAL POWER COMPONENTS S.R.L. Fabbricazione di mobili e arredi per la casa GIUSSANO, Mb Lottomatica Fornitori di attività di intrattenimento Roma, Lazio VECO S.p.A. Fabbricazione di macchinari industriali Giussano, Lombardy Prismacim Servizi IT e consulenza IT Barcelona, Barcelona CMO Group Fabbricazione di macchinari industriali Cesano Maderno, MB Tenax Spa Fabbricazione di materie plastiche Viganò, Lecco Desa Group Fabbricazione di prodotti chimici Seregno, Monza Cmatic S.p.a. Fabbricazione di macchinari di automazione Giussano, MB Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegneria meccanica” 2.068 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” 1.448 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” 668 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Junior project manager” 2.238 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business controller” 476 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Marketing” Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Controllore” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci IPC - International Power Components Srl Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

