Home - InterSteel SRL Translate English Español Français German Dutch Slovenski Hrvatski српски ελληνικά Home Chi Siamo Prodotti Contatti Seleziona una pagina Translate English Español Français German Dutch Slovenski Hrvatski српски ελληνικά Home Chi Siamo Prodotti Contatti INTERSTEEL SRL Siamo un partner affidabile e veloce per tutte le aziende che necessitano fornitura di prodotti in acciaio inossidabile. SCOPRI I PRODOTTI INTERSTEEL SRL Pluriennale esperienza nella distribuzione dell’acciaio inox in Italia. SCOPRI I PRODOTTI INTERSTEEL SRL Qualità certificata dei prodotti, rapidità di consegna, competitività dei prezzi. SCOPRI I PRODOTTI INTERSTEEL SRL Un punto di riferimento per la distribuzione dei prodotti in acciaio inox. SCOPRI I PRODOTTI Precedente Accanto 1 2 3 4 I NOSTRI PRODOTTI TUBI IN ACCIAIO INOX TUBI TONDI, TUBI QUADRI, TUBI RETTANGOLI, TUBI SS barre IN ACCIAIO INOX BARRE TONDE, QUADRATE, PIATTE, QUADRE, ESAGONALI lamiere LAMIERE A CALDO E A FREDDO IN ACCIAIO INOX  INDIRIZZO Via Monterosa 34, Varedo MB  telefono +39 0362 554565  email info@intersteel.it CONTATTACI SUBITO Nome Indirizzo e-mail Telefono Inserisci un Messaggio Privacy Privacy Acconsento al trattamento dei miei dati personali, come espresso nella Privacy Policy Number INVIA RICHIESTA NOME AZIENDA SRL Indirizzo: Via Milano 123 - 20010, Milano MI - Tel: 333.3333333 - E-Mail: info@sito.it P.IVA: 0000000000 - Numero REA: MI-00000 - Capitale Sociale: € 000000000 Privacy Policy - Cookie Policy | Powered by Neweb Studio INTERSTEEL SRL Sede Legale: Via Regina Giovanna, 15, 20129 Milano Sede Operativa: Via Monterosa 34, 20814 Varedo (MB) Tel: 0362-554565 - E-Mail: info@intersteel.it P.IVA: 09552410962 - Numero REA: MI-2097910 - Capitale Sociale: 30.000 Euro i.v. Privacy Policy - Cookie Policy | Powered by Neweb Studio Questo sito o gli strumenti terzi utilizzati si avvalgono di cookie necessari al funzionamento. Se vuoi saperne di più o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie, consulta la cookie policy. Chiudendo questo banner o navigando in questo sito web, acconsenti all'uso dei cookie. ACCETTO Scopri di più Privacy & Cookies Policy Close Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are as essential for the working of basic functionalit... Necessary Necessary Always Enabled I cookie necessari sono essenziali per il corretto funzionamento del sito web. Questa categoria include solo i cookie che garantiscono funzionalità di base e di sicurezza. Questi cookie non memorizzano alcuna informazione personale. SAVE & ACCEPT Seleziona lingua Croato Francese Greco Inglese Olandese Serbo Sloveno Spagnolo Tedesco Powered by Traduttore Testo originale Valuta questa traduzione Il tuo feedback verrà utilizzato per contribuire a migliorare Google Traduttore

403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

Kompass.com Please contact your local Kompass or support.bip@kompass.com We apologize for any inconvenience. The Kompass team. Thu May 09 2024 15:56:50 GMT+0200 (Central European Summer Time) My public IP address is: 93.66.87.21

403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

Intersteel SRL - 20020 Solaro - Cerca Cerca cosa Inserisci Indirizzo/Città/Cap Cerca LOCALIZZATI LOCALIZZATI REGISTRATI REGISTRATI ACCEDI ACCEDI CONDIVIDI Accedi Nome utente Password ACCEDI Password dimenticata? Intersteel SRL Tubi Acciaio Inossidabile in Via Como, 7, 20020 Solaro, Milano (Lombardia) Solaro > Meccanica e Metallurgia > Tubi Acciaio Inossidabile Ragione Sociale: Intersteel SRL Telefono: N.D. Comune: Solaro Quartiere/Località: N.D. Provincia: Milano Regione: Lombardia Indirizzo: Via Como, 7, 20020 Solaro, Milano (Lombardia) Cap: 20020 Stato: Italia Coordinate: 45° 36´ 58.64" N 9° 3´ 18.86" E Categoria: Tubi Acciaio Inossidabile Solaro Settore: Meccanica e Metallurgia Solaro MODIFICA INFO AZIENDA CONSIGLIERESTI QUESTA AZIENDA? Aziende di Tubi Acciaio Inossidabile nelle vicinanze V.m.inox Tubi Acciaio Inossidabile Via Giovanni Falcone, 35 , 21040 Gerenzano | +39 0296489284 Sms Inox Srl Tubi Acciaio Inossidabile Via dei Celti, 1 , 20023 Cerro Maggiore | +39 03311482401 Centro Inox Lombardo Srl Tubi Acciaio Inossidabile Via Giovanni XXIII, 23 , 22072 Cermenate | +39 031722233 Sitindustrie Tubi Acciaio Inossidabile Via Giacomo Matteotti, 87 MI, Italia , 20017 Rho | +39 3899310114 Metal Barre Srl Tubi Acciaio Inossidabile Via Enrico De Nicola, 4 , 20037 Paderno Dugnano | +39 0291084584 Minisiti MINISITI in: Tubi Acciaio Inossidabile in italia Consigliato a Solaro Acciai Inossidabili - Commercio Trattamenti e Finiture Superficiali Metalli Acciai Comuni Metalli non Ferrosi e Leghe Ferramenta - Ingrosso Dintorni di Solaro Milano 19 Km Monza 17 Km Cesano Maderno 7 Km Solaro 2 Km Rho 10 Km MAPPA Tags Arredo Inox Misura Home Accesso Aziende Registrazione Aziende Rimozione Termini Privacy Preferenze Cookie Cookie Policy Pubblicità Contattaci Mobile Categorie Local Market Network Reteimprese.com Condividi Reteimprese.it: Condividi pagina su: Segui Reteimprese: Segnala questa pagina ad un amico | Segnala un errore in questa pagina | Stampa questa pagina Tutte le informazioni riportate sulla pagina "Intersteel SRL - 20020 Solaro -" del sito www.reteimprese.it il 09:05:2024 15:56:50 8.3.6 
sono state prelevate da fonti pubbliche su internet o inserite dagli utenti. Ogni segnalazione verrà presa in considerazione. _ Utilizziamo i cookie per offrirti la migliore esperienza d'uso. perm_identity Pubblicità e contenuti personalizzati, misurazione delle prestazioni dei contenuti e degli annunci, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi devices Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi expand_more remove Scopri di più In che modo posso modificare la mia scelta? Che cosa succede se non presto il consenso? Come funziona l'interesse legittimo? Devo fornire il mio consenso per ogni singolo utilizzo dei dati? I tuoi dati personali verranno trattati da 14 fornitori TCF e 5 partner pubblicitari e le informazioni raccolte dal tuo dispositivo (come cookie, identificatori univoci e altri dati del dispositivo) potrebbero essere condivise con questi ultimi, da loro visualizzate e memorizzate oppure essere usate nello specifico da questo sito o questa app. Alcuni fornitori potrebbero trattare i tuoi dati personali sulla base dell'interesse legittimo, al quale puoi opporti gestendo le tue opzioni qui sotto. Cerca un link in fondo a questa pagina per gestire o revocare il consenso nelle impostazioni della privacy e dei cookie. Acconsento Gestisci le opzioni arrow_back Preferenze relative ai dati Gestisci i tuoi dati Puoi scegliere il modo in cui vengono utilizzati i tuoi dati personali. I fornitori richiedono la tua autorizzazione per le seguenti finalità: Fornitori TCF help_outline Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi Cookie, identificatori del dispositivo o analoghi identificatori online (ad es. identificatori basati sull’accesso, identificatori assegnati casualmente, identificatori basati sulla rete) insieme ad altre informazioni (ad es. tipo di browser e informazioni sul browser, lingua, dimensioni dello schermo, tecnologie supportate, ecc.) possono essere archiviati sul o letti dal dispositivo dell’utente per riconoscerlo ogni volta che l’utente si connette a un’app o a un sito web, per una o più finalità qui presentate. Visualizza dettagli Consenso (12 fornitori) Utilizzare dati limitati per la selezione della pubblicità La pubblicità presentata all’utente su questo servizio può basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un annuncio viene presentato all’utente). Visualizza dettagli Consenso (9 fornitori) Interesse legittimo (4 fornitori) help_outline Creare profili per la pubblicità personalizzata Le informazioni sull’attività dell’utente su questo servizio (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (ad esempio, informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio e su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (che potrebbe includere eventuali interessi e aspetti personali). Questa o altre entità potrebbero avvalersi del profilo dell’utente (anche in seguito) per presentare annunci più pertinenti sulla base dei possibili interessi dell’utente. Visualizza dettagli Consenso (13 fornitori) Utilizzare profili per la selezione di pubblicità personalizzata La pubblicità presentata all’utente sul servizio può basarsi sui suoi profili pubblicitari, che possono riflettere l’attività sul servizio o su altri siti web o app (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati), possibili interessi e aspetti personali dell’utente. Visualizza dettagli Consenso (13 fornitori) Creare profili per la personalizzazione dei contenuti Le informazioni sull’attività dell’utente sul questo servizio (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti non pubblicitari visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (quali informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio o su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (il che potrebbe includere, ad esempio, possibili interessi e aspetti personali). Il profilo dell’utente può essere utilizzato (anche successivamente) per presentare contenuti che, a giudicare dai possibili interessi dell’utente, appaiono più pertinenti, ad esempio adattando l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti che rispondano ai suoi interessi. Visualizza dettagli Consenso (4 fornitori) Utilizzare profili per la selezione di contenuti personalizzati I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi sui suoi profili per la personalizzazione dei contenuti, che possono riflettere la sua attività su questo o altri servizi (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti visualizzati), eventuali interessi e aspetti personali. Ciò può essere utilizzato, ad esempio, per adattare l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati all’utente, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti (non pubblicitari) che rispondano ai suoi interessi. Visualizza dettagli Consenso (4 fornitori) Misurare le prestazioni degli annunci Le informazioni relative alla pubblicità presentata all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essa possono essere utilizzate per determinare il livello di efficacia di una pubblicità riguardo all’utente o ad altri utenti e se gli obiettivi della pubblicità sono stati raggiunti. Ad esempio, se l’utente ha visualizzato un annuncio, vi ha cliccato sopra, ha indotto l’utente ad acquistare un prodotto o a visitare un sito web, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza delle campagne pubblicitarie. Visualizza dettagli Consenso (8 fornitori) Interesse legittimo (6 fornitori) help_outline Misurare le prestazioni dei contenuti Le informazioni relative ai contenuti presentati all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essi possono essere utilizzate per stabilire se i contenuti (non pubblicitari) hanno raggiunto, ad es., il pubblico previsto e incontrato i suoi interessi. Ad esempio, se l’utente legge un articolo, guarda un video, ascolta un podcast o guarda la descrizione di un prodotto, quanto tempo trascorre sul servizio, le pagine web visitate, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza dei contenuti (non pubblicitari) che vengono mostrati all’utente. Visualizza dettagli Consenso (3 fornitori) Interesse legittimo (2 fornitori) help_outline Comprendere il pubblico attraverso statistiche o la combinazione di dati provenienti da fonti diverse I report possono essere generati in base alla combinazione di set di dati (come profili utente, statistiche, ricerche di mercato, dati analitici) riguardanti le interazioni dell’utente e quelle di altri utenti con contenuti pubblicitari o (non pubblicitari) al fine di identificare caratteristiche comuni (ad esempio, per determinare quale pubblico di riferimento è più ricettivo a una campagna pubblicitaria o a determinati contenuti). Visualizza dettagli Consenso (7 fornitori) Interesse legittimo (3 fornitori) help_outline Sviluppare e migliorare i servizi Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio, come l’interazione con annunci o contenuti, possono essere molto utili per migliorare prodotti e servizi e creare nuovi prodotti e servizi basati sulle interazioni dell’utente, il tipo di pubblico, ecc. Questa specifica finalità non include lo sviluppo o il miglioramento dei profili utente e degli identificatori. Visualizza dettagli Consenso (6 fornitori) Interesse legittimo (6 fornitori) help_outline Utilizzare dati limitati per la selezione dei contenuti I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un video o un articolo viene presentato all’utente). Visualizza dettagli Consenso (2 fornitori) Garantire la sicurezza, prevenire e rilevare frodi, correggere errori help_outline I dati dell’utente possono essere utilizzati per monitorare e prevenire attività  insolite e potenzialmente fraudolente (ad esempio, con riguardo alla pubblicità, i click sugli annunci da parte di bot) e garantire che i sistemi e i processi funzionino correttamente e in modo sicuro. Possono anche essere utilizzati per correggere eventuali problemi riscontrati dall’utente, dall’editore o dall’inserzionista nella erogazione di contenutio e annunci e nell’interazione dell’utente con essi. Visualizza dettagli Erogare e presentare pubblicità e contenutio help_outline Alcune informazioni (come un indirizzo IP o le funzionalità del dispositivo) vengono utilizzate per garantire la compatibilità tecnica del contenuto o dell'annuncio e per facilitare la trasmissione del contenuto o dell’annuncio al dispositivo dell’utente. Visualizza dettagli Abbinare e combinare dati provenienti da altre fonti di dati help_outline Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio possono essere abbinate e combinate con altre informazioni sull’utente provenienti da varie fonti (ad esempio, l’attività dell’utente su un'altro servizio online, l’uso di una carta fedeltà in negozio o le risposte dell’utente a un sondaggio), a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Visualizza dettagli Collegare diversi dispositivi help_outline A supporto delle finalità illustrate nella presente informativa, il dispositivo dell’utente potrebbe considerarsi collegato, con tutta probabilità, ad altri dispositivi appartenenti all’utente o alla sua famiglia (ad esempio, perché l’utente ha effettuato l’accesso a un medesimo servizio sia da telefono sia da computer o perché usa la stessa connessione Internet su entrambi i dispositivi). Visualizza dettagli Identificare i dispositivi in base alle informazioni trasmesse automaticamente help_outline Il dispositivo dell’utente potrebbe essere riconosciuto tra altri dispositivi in base alle informazioni che invia automaticamente quando accede a Internet (ad esempio, l’indirizzo IP della connessione Internet o il tipo di browser utilizzato) a supporto delle finalità esposte nella presente informativa. Visualizza dettagli Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi Con il consenso dell’utente, la sua posizione precisa (entro un raggio inferiore a 500 metri) può essere utilizzata a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Visualizza dettagli Acconsento Puoi scegliere le tue preferenze relative ai dati. Questo sito o questa app richiede la tua autorizzazione per le seguenti finalità: Sito o app Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi Cookie, identificatori del dispositivo o analoghi identificatori online (ad es. identificatori basati sull’accesso, identificatori assegnati casualmente, identificatori basati sulla rete) insieme ad altre informazioni (ad es. tipo di browser e informazioni sul browser, lingua, dimensioni dello schermo, tecnologie supportate, ecc.) possono essere archiviati sul o letti dal dispositivo dell’utente per riconoscerlo ogni volta che l’utente si connette a un’app o a un sito web, per una o più finalità qui presentate. Visualizza dettagli Acconsento Utilizzare dati limitati per la selezione della pubblicità La pubblicità presentata all’utente su questo servizio può basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un annuncio viene presentato all’utente). Visualizza dettagli Acconsento Creare profili per la pubblicità personalizzata Le informazioni sull’attività dell’utente su questo servizio (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (ad esempio, informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio e su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (che potrebbe includere eventuali interessi e aspetti personali). Questa o altre entità potrebbero avvalersi del profilo dell’utente (anche in seguito) per presentare annunci più pertinenti sulla base dei possibili interessi dell’utente. Visualizza dettagli Acconsento Utilizzare profili per la selezione di pubblicità personalizzata La pubblicità presentata all’utente sul servizio può basarsi sui suoi profili pubblicitari, che possono riflettere l’attività sul servizio o su altri siti web o app (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati), possibili interessi e aspetti personali dell’utente. Visualizza dettagli Acconsento Misurare le prestazioni degli annunci Le informazioni relative alla pubblicità presentata all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essa possono essere utilizzate per determinare il livello di efficacia di una pubblicità riguardo all’utente o ad altri utenti e se gli obiettivi della pubblicità sono stati raggiunti. Ad esempio, se l’utente ha visualizzato un annuncio, vi ha cliccato sopra, ha indotto l’utente ad acquistare un prodotto o a visitare un sito web, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza delle campagne pubblicitarie. Visualizza dettagli Interesse legittimo help_outline Misurare le prestazioni dei contenuti Le informazioni relative ai contenuti presentati all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essi possono essere utilizzate per stabilire se i contenuti (non pubblicitari) hanno raggiunto, ad es., il pubblico previsto e incontrato i suoi interessi. Ad esempio, se l’utente legge un articolo, guarda un video, ascolta un podcast o guarda la descrizione di un prodotto, quanto tempo trascorre sul servizio, le pagine web visitate, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza dei contenuti (non pubblicitari) che vengono mostrati all’utente. Visualizza dettagli Interesse legittimo help_outline Sviluppare e migliorare i servizi Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio, come l’interazione con annunci o contenuti, possono essere molto utili per migliorare prodotti e servizi e creare nuovi prodotti e servizi basati sulle interazioni dell’utente, il tipo di pubblico, ecc. Questa specifica finalità non include lo sviluppo o il miglioramento dei profili utente e degli identificatori. Visualizza dettagli Interesse legittimo help_outline Preferenze relative ai fornitori Accetta tutto Conferma le scelte arrow_back Preferenze relative ai fornitori Conferma i nostri fornitori I fornitori possono utilizzare i tuoi dati per fornire servizi. Se non consenti l'accesso a un fornitore, questo potrebbe non essere più in grado di utilizzare i dati che hai condiviso. Fornitori TCF help_outline Quantcast Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline RTB House S.A. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento The UK Trade Desk Ltd Durata dei cookie: 3629 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Xandr, Inc. Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Flashtalking Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento GroupM UK Limited Durata dei cookie: 395 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Publicis Media GmbH Durata dei cookie: 1825 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Integral Ad Science (incorporating ADmantX) I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline InMobi Pte Ltd I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Dentsu Italia SpA Durata dei cookie: 60 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Google Advertising Products Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Amazon Advertising Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Dentsu A/S Durata dei cookie: 1 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Caratteristiche del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Havas Media (Artemis Alliance S.L.U.) I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Partner pubblicitari help_outline Google, Inc. Norme sulla privacy launch Acconsento Omnicom Media Group Norme sulla privacy launch Acconsento ADEX Norme sulla privacy launch Acconsento Dentsu Aegis Network Norme sulla privacy launch Acconsento DENTSU Norme sulla privacy launch Acconsento Accetta tutto Conferma le scelte Chiudi

