Iper Montebello della Battaglia - Iper Accedi/Registrati Cerca Offerte Lista della spesa Menu search Nessun risultato trovato con il termine "" Home / Punti vendita / Iper Montebello della Battaglia Iper Montebello della Battaglia IPER BENESSERE Scopri di più SPAZIO HOME Scopri di più La nostra offerta Benzina 1,825 €/l Diesel 1,685 €/l Aperto fino alle 21:00 Vedi orari e aperture straordinarie 0383-8941 Serve aiuto? Via Ing. Mazza 50 Montebello della Battaglia (PV) VOLANTINI Iscriviti alla newsletter Non perderti le offerte del mondo Iper! Iscriviti alla newsletter Corporate Chi siamo Blog Lavora con noi Area Stampa Corporate Chi siamo Blog Lavora con noi Area Stampa Hai bisogno di aiuto? FAQ Richiami prodotto Hai bisogno di aiuto? FAQ Richiami prodotto Area legale Garanzie Legali Cookie policy Privacy policy Preferenze cookie Dichiarazione di accessibilità Area legale Garanzie Legali Cookie policy Privacy policy Preferenze cookie Dichiarazione di accessibilità Social network Social network Iper Montebello S.p.A. società unipersonale - Sede Legale: via A. Ponchielli 7, 20129 Milano Registro Imprese di Milano - C.F. e P.IVA: 03585750155 - Capitale sociale versato 50.000.000€ - Numero R.E.A. N° 621918 Società soggetta alla direzione e coordinamento di Finiper Canova Group S.p.A. - Registro Imprese di Milano n. 97471310157

Punti Vendita - Iper Offerte Lista della spesa Home / Serve aiuto? / Punti Vendita Punti Vendita search Scegli un argomento per trovare l'assistenza che ti serve Qual è il vantaggio di attivare la Card Dedicata a Te presso Iper? Perché aumentiamo il sostegno: alla tua prossima spesa, anziché solo il 15%, come previsto dall’accordo con il governo, riceverai un buono spesa pari al 25% del valore della spesa effettuata con questa carta. Questo articolo è stato utile? Si No Che cos’è la social card Dedicata a te? La social card “Dedicata a te” viene distribuita dal governo agli aventi diritto* * https://www.politicheagricole.it/flex/cm/pages/ServeBLOB.php/L/IT/IDPagina/19984 Questo articolo è stato utile? Si No Come faccio a ritirare il Buono Spesa pari al 25%? Una volta pagato con la tua Social Card, recati al punto Accoglienza dove ti verrà consegnato un buono pari al 25% della spesa appena effettuata. Questo articolo è stato utile? Si No Come posso attivare la carta Dedicata a te? Basta effettuare il primo acquisto negli esercizi commerciali che aderiscono al progetto. Questo articolo è stato utile? Si No Come posso controllare gli orari di apertura dei Punti Vendita Iper, La grande i e sapere se sono aperti? Per sapere se il tuo Punto Vendita Iper è aperto, o conoscere gli orari di apertura e chiusura puoi controllare nella pagina di orari e aperture oppure visita la pagina del tuo Punto Vendita di fiducia. Ti ricordiamo che puoi avere sempre a portata di mano tutte le informazioni del tuo Punto Vendita di fiducia come indirizzo, orari, contatti e promozioni scaricando IperApp . Clicca qui per scoprire tutte le funzionalità e scaricarla. Questo articolo è stato utile? Si No Come posso trovare l'indirizzo di un Punto Vendita Iper, La grande i? Per sapere l'indirizzo di un Punto Vendita oppure vedere dove si trova su una mappa puoi visitare la pagina del tuo Punto Vendita di fiducia oppure puoi consultare tutti gli indirizzi su questa pagina . Ti ricordiamo che puoi avere sempre a portata di mano tutte le informazioni del tuo Punto Vendita di fiducia come indirizzo, orari, contatti e promozioni scaricando IperApp. Clicca qui per scoprire tutte le funzionalità e scaricarla. Questo articolo è stato utile? Si No Come posso visualizzare le offerte del volantino in corso? Puoi visualizzare le offerte dei volantini in molti modi. Dalla Home Page di iper.it sfogliando tra i volantini (1), cliccando su "vedi tutte le offerte" (2) e successivamente selezionando il Punto Vendita da consultare. Dalla pagina " volantini ", scorrendo in verticale, puoi visualizzare tutti i volantini ed accedere a quello del tuo Punto Vendita. Dalla pagina del tuo Punto Vendita di fiducia puoi vedere tutti i volantini validi per quello specifico Punto Vendita. Questo articolo è stato utile? Si No Dove posso consultare le giornate di apertura straordinarie o le giornate di chiusura del mio Punto Vendita Iper, La grande i? Per conoscere tutte le aperture o chiusure straordinarie del tuo Punto Vendita Iper, inclusi gli orari speciali, puoi consultare la pagina dedicata oppure visitare la pagina del tuo Punto Vendita di fiducia. Ti ricordiamo che puoi avere sempre a portata di mano tutte le informazioni del tuo Punto Vendita di fiducia come indirizzo, orari, contatti e promozioni scaricando IperApp. Clicca qui per scoprire tutte le funzionalità e scaricarla. Questo articolo è stato utile? Si No Fino a quando posso attivare la Card Dedicata a te? La prima spesa va effettuata entro il 15 settembre 2023. Tutte le carte che non verranno attivate entro questa data saranno automaticamente disattivate dal sistema, con la perdita di ogni beneficio Questo articolo è stato utile? Si No Posso entrare con il mio cane all'ipermercato? L'accesso di animali domestici, quali cani, non è consentito nei nostri ipermercati. Il Ministero della Salute ha ribadito i contenuti del Reg.CE 852/2004 (che non ammette l’ingresso dei cani presso gli esercizi di vendita al dettaglio) aggiungendo che “l’accesso di animali domestici presso strutture ove sono presenti alimenti destinati al consumo è ipotizzabile laddove sussistano delle condizioni per le quali l’animale non si trovi nei medesimi locali dove sono preparati, trattati o conservati gli alimenti ovvero in alcuni locali interni all’esercizio di vendita appositamente predisposti per accogliere gli animali domestici oppure in spazi all’esterno degli esercizi di vendita al dettaglio”. Poichè la peculiarità produttiva di Iper prevede che tutte le produzioni avvengano presso aree aperte e sotto gli occhi della clientela. Poiché l’accesso agli animali domestici rappresenta una possibile fonte di contaminazione degli alimenti , in quanto esiste la possibilità che possano essere imbrattati sia allo stato sfuso sia confezionati, Iper, a garanzia di un elevato standard igienico e a tutela della salute del consumatore, ritiene opportuno non consentire l’ingresso di animali nei propri esercizi di vendita. Le uniche esclusioni sono previste per i “cani guida” per i non vendenti e per i cani impiegati dalle Forze dell’Ordine. Nei centri commerciali in cui sono presenti i nostri ipermercati è consentito l’accesso. Questo articolo è stato utile? Si No Posso prenotare un articolo in promozione? Gli articoli in promozione solitamente non possono essere prenotati. Ti invitiamo a contattare il tuo Punto Vendita di fiducia nel caso in cui sussistessero motivazioni particolari per le quali richiedere la prenotazione del prodotto. Trovi tutti i numeri di telefono nella pagina dei Punti vendita . Questo articolo è stato utile? Si No Posso utilizzare la carta Dedicata a te presso le casse del Bar e della Ristorazione di Iper? No, la carta Dedicata a te sarà utilizzabile solo sulle casse assistite, casse self, postazioni adibite allo scarico dei palmari Vantaggi e Vai. Questo articolo è stato utile? Si No Quale è il nome del Centro Commerciale dove è presente il mio Punto Vendita Iper, La grande i? Per sapere quale è il nome del Centro o Galleria Commerciale dove è situato il tuo Punto Vendita Iper di fiducia puoi consultare la pagina dedicata ai Centri Commerciali oppure visitare la pagina del tuo Punto Vendita di fiducia. Ti ricordiamo che puoi avere sempre a portata di mano tutte le informazioni del tuo Punto Vendita di fiducia come indirizzo, orari, contatti e promozioni scaricando IperApp. Clicca qui per scoprire tutte le funzionalità e scaricarla. Questo articolo è stato utile? Si No Quali prodotti non è possibile acquistare con la carta Dedicata a te? Non è possibile acquistare: Gift Card, Gratta e Vinci, tuti i Servizi Virtuali, prodotti non alimentari. Questo articolo è stato utile? Si No Quali prodotti posso acquistare con la carta  Dedicata a Te? Con la carta Dedicata a te saranno acquistabili tutti i beni alimentari ad eccezione degli alcolici e super alcolici. Questo articolo è stato utile? Si No Quanti buoni spesa è possibile utilizzare in un'unica spesa? In un'unica spesa è possibile utilizzare fino a un massimo di 8 buoni spesa. Inoltre, è possibile usufruire dei buoni spesa solo per i prodotti alimentari. Questo articolo è stato utile? Si No Vorrei contattare un Punto Vendita Iper, La grande i. Come posso fare? Puoi contattare il tuo Punto Vendita di fiducia Iper telefonicamente, trovi tutti i numeri di telefono nella pagina dei Punti vendita , oppure tramite il form di contatto che trovi di seguito alla risposta. Puoi trovare queste informazioni anche nella pagina del tuo Punto Vendita di fiducia. Ti ricordiamo che puoi avere sempre a portata di mano tutte le informazioni del tuo Punto Vendita di fiducia come indirizzo, orari, contatti e promozioni scaricando IperApp. Clicca qui per scoprire tutte le funzionalità e scaricarla. Questo articolo è stato utile? Si No Hai ancora bisogno di aiuto? Contattaci Iscriviti alla newsletter Non perderti le offerte del mondo Iper! Iscriviti alla newsletter Corporate Chi siamo Blog Lavora con noi Area Stampa Corporate Chi siamo Blog Lavora con noi Area Stampa Hai bisogno di aiuto? FAQ Richiami prodotto Hai bisogno di aiuto? FAQ Richiami prodotto Area legale Garanzie Legali Cookie policy Privacy policy Preferenze cookie Dichiarazione di accessibilità Area legale Garanzie Legali Cookie policy Privacy policy Preferenze cookie Dichiarazione di accessibilità Social network Social network Iper Montebello S.p.A. società unipersonale - Sede Legale: via A. Ponchielli 7, 20129 Milano Registro Imprese di Milano - C.F. e P.IVA: 03585750155 - Capitale sociale versato 50.000.000€ - Numero R.E.A. N° 621918 Società soggetta alla direzione e coordinamento di Finiper Canova Group S.p.A. - Registro Imprese di Milano n. 97471310157

IPER MONTEBELLO S.P.A., Partita IVA: 03585750155, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / IPER MONTEBELLO S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - IPER MONTEBELLO S.P.A. Partita IVA: 03585750155 -
Codice Fiscale: 03585750155 Rag. Sociale: IPER MONTEBELLO S.P.A. Indirizzo: VIA AMILCARE PONCHIELLI 7 - 20129 - MILANO (MI) Rea: 621918 PEC: ipermontebello@legalmail.it Fatturato: € 1.689.887.844,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 5736 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 08/08/1983 Ateco: Commercio al dettaglio in esercizi non specializzati con prevalenza di prodotti alimentari e bevande Cod. Ateco: 4711 Utile: € 34.510.794,00 (2022) Capitale sociale: € 50.000.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: UGE3S4J [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

IPER MONTEBELLO S.P.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi IPER MONTEBELLO S.P.A. Vendita al dettaglio MILANO, Mi 177 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (100) Segnala azienda Chi siamo COMMERCIO ELETTRONICO AL DETTAGLIO DI GENERI ALIMENTARI E NON QUALI COMPUTER, ATTREZZATURE PER LE TELECOMUNICAZIONI, ELETTRODOMESTICI. CON ATTO DEL 23/6/1997 E  STATO DELIBERATO L AUMENTO DI CAPITALE A LIRE 3.729.952.000 CON EFFETTO DALLA DATA DELL ATTO DI FUSIONE. CON ATTO DEL 18.12.1997 DENUNCIATO IL 18.12.1997 E  S Settore Vendita al dettaglio Sede principale MILANO, Mi Località VIA AMILCARE PONCHIELLI 7 MILANO, Mi 20129, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso IPER MONTEBELLO S.P.A. Alberto Rosso Direttore Coordinatore ICT presso FINIPER CANOVA GROUP S.P.A. Angelo Corona Direttore New Business Iper Montebello s.p.a. mirko pachini Capo settore presso iper montebello Luciano Clementi oligologiadeltutto wifi presso my own living style Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Gruppo Finiper Canova Servizi per la ristorazione Montebello Della Battaglia, Pavia Iper La grande i Vendita al dettaglio Iper Montebello Spa Vendita al dettaglio di generi alimentari Unes Supermercati Vendita al dettaglio Vimodrone, MI Collistar Fabbricazione di prodotti per la cura personale Lidl Italia Vendita al dettaglio MAGICA CASA S.R.L Fabbricazione di mobili e arredi per la casa BISCEGLIE, Ba Camp Reve Industria manifatturiera Alimentar Shopping Vendita al dettaglio di generi alimentari BOTTEGA VERDE - S.R.L. Fabbricazione di computer e apparecchiature elettroniche PIENZA, Si Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Traduttore” 35 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Responsabile sicurezza” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci IPER MONTEBELLO S.P.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Iper - Centro Commerciale Montebello Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizzi il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che hai fornito loro o che hanno raccolto dal tuo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 12 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 7 Per saperne di più su questo fornitore _GRECAPTCHA Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP _grecaptcha Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::b Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::d-15# Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::f Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Persistent Tipo : HTML www.centromontebello.com 3 elementor Utilizzato nell'ambito del tema WordPress del sito web. Il cookie consente al proprietario del sito di implementare o modificare il contenuto del sito in tempo reale. Scadenza : Persistent Tipo : HTML PHPSESSID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP wpEmojiSettingsSupports Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Session Tipo : HTML Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 0 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Non usiamo cookie di questo tipo. Marketing 0 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Non usiamo cookie di questo tipo. Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/10/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul tuo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del tuo consenso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito web. Scopri di più su chi siamo, come puoi contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Vai al contenuto Acquista la tua Gift Card Lavora con noi Ottieni visibilità nel centro Newsletter Menu Acquista la tua Gift Card Lavora con noi Ottieni visibilità nel centro Newsletter Chiuso Orari di apertura Aperto Orari di apertura Negozi Ristoranti Ipermercato Offerte Eventi & News Servizi Chi Siamo Contatti Menu Negozi Ristoranti Ipermercato Offerte Eventi & News Servizi Chi Siamo Contatti Cerca Cerca Negozi Ristoranti Ipermercato Offerte News & Eventi Servizi Chi Siamo Contatti Informazioni Acquista la tua Gift Card Lavora con noi Ottieni visibilità nel centro Menu Negozi Ristoranti Ipermercato Offerte News & Eventi Servizi Chi Siamo Contatti Informazioni Acquista la tua Gift Card Lavora con noi Ottieni visibilità nel centro Cerca Cerca Close this search box. Iper Ipermercato I nostri ipermercati sono il luogo ideale in cui fare la spesa. Un’azione che non significa semplicemente acquistare, perché fare la spesa è vivere. Per questo, il nostro obiettivo è rendere la qualità accessibile a tutti, considerando l’attenzione verso di te in ogni attività quotidiana. Ci poniamo, infatti, nell’ottica di ricevere sempre stimoli migliorativi, perché riteniamo essenziale il tuo contributo a servizio del nostro personale qualificato, pronto ad assisterti in tutti i punti vendita. INFORMAZIONI 0383 8941 ORARI Lunedì 09:00 – 21:00 Martedì 09:00 – 21:00 Mercoledì 09:00 – 21:00 Giovedì 09:00 – 21:00 Venerdì 09:00 – 21:00 Sabato 09:00 – 21:00 Domenica 09:00 – 21:00 REGALA UNA GIFT CARD CI TROVI QUI Reset zoom AE Abbigliamento e sport (0) BP Beni per la persona (0) CE Casa e cucina (0) I Ipermercato (0) R Ristorazione (0) SE Salute e bellezza (0) S Servizi (0) More POTREBBERO INTERESSARTI ISCRIVITI ALLA NEWSLETTER Non perdere nemmeno una novità, una promo o un evento del Centro Commerciale Grandate. Iscriviti e rimani sempre aggiornato. Ho letto la Privacy Policy e acconsento al trattamento dei miei dati © 2023 Centro Commerciale Montebello Via Ing. Adolfo Mazza 50, 27054 Montebello della Battaglia PV P.IVA: 02003380181 Centro Commerciale gestito da Klepierre Management Italia Srl Facebook Instagram Orari Lun/Dom 9,00 – 21,00 Iper: Lun/Dom 8,30 – 21,00 Inviaci il tuo feedback Il tuo Centro commerciale montebello Negozi Ristoranti Ipermercato Offerte Eventi & News Servizi Chi Siamo Contatti Negozi Ristoranti Ipermercato Offerte Eventi & News Servizi Chi Siamo Contatti Iscriviti alla newsletter Iscriviti alla nostra newsletter per rimanere aggiornato su tutte le novità del centro. Lasciaci la tua email Ho letto l’ informativa privacy e acconsento al trattamento dei miei dati per ricevere la newsletter Informativa sulla privacy Informativa sui cookies Informativa sulla privacy facebook Politica Ambientale Energetica KMI 2023 Informativa sulla privacy Informativa sui cookies Informativa sulla privacy facebook Politica Ambientale Energetica KMI 2023

