ISA SpA, Chi Siamo | ISA Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie ISA S.p.A. utilizza i cookies Isa Spa, in qualità di Titolare del trattamento dei dati, ti informa che su questo sito vengono installati, da noi e da partner da noi selezionati cookie per raccogliere ed elaborare dati personali dai dispositivi (ad esempio l’indirizzo IP, tracciamenti precisi dei dispositivi e della posizione geografica), al fine di: garantirne il corretto funzionamento e la sicurezza e per analizzare in maniera statistica e anonima la navigazione sul sito per poterlo migliorare (Tecnici e strettamente necessari); mostrarti offerte commerciali personalizzate sulla base dei tuoi interessi, delle preferenze da te manifestate e della tua posizione (Offerte commerciali personalizzate); condividere informazioni e farti visualizzare sul nostro sito contenuti ospitati sui social network (Social media e condivisione dei contenuti).       Per l’installazione dei cookie tecnici e necessari non è richiesto il tuo consenso. Per gli altri, invece, puoi liberamente conferire, rifiutare e revocare il consenso all’installazione di tutti o alcuni dei sistemi di tracciamento e modificare le tue preferenze accedendo alla sezione “Gestisci”, raggiungibile attraverso la Cookie Policy o attraverso questo banner. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 13 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 7 Per saperne di più su questo fornitore _GRECAPTCHA Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP _grecaptcha Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::b Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::d-15# Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::f Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Persistent Tipo : HTML New Relic 1 Per saperne di più su questo fornitore JSESSIONID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Vimeo 2 Per saperne di più su questo fornitore __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cfuvid In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP www.isaitaly.com 1 PHPSESSID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 1 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Collect.chat 1 Per saperne di più su questo fornitore collect_chat_page_load Consente al sito web di riconoscere il visitatore al fine di ottimizzare la funzionalità della chat-box. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Statistiche 7 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 6 Per saperne di più su questo fornitore collect Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Scadenza : Session Tipo : Pixel _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _gat Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _gid Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Vimeo 1 Per saperne di più su questo fornitore vuid Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP Marketing 28 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Google 1 Per saperne di più su questo fornitore ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Scadenza : Session Tipo : Pixel Vimeo 1 Per saperne di più su questo fornitore PREF Registra un ID univoco utilizzato da Google per statistiche legate a come il visitatore utilizza i video YouTube su diversi siti internet. Scadenza : 8 mesi Tipo : HTTP YouTube 23 Per saperne di più su questo fornitore #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB nextId Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP requests Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP yt.innertube::nextId Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt.innertube::requests Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 7 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Collect.chat 1 Per saperne di più su questo fornitore widgetState In attesa Scadenza : Persistent Tipo : HTML www.isaitaly.com 6 2qlyu0rj In attesa Scadenza : 5 giorni Tipo : HTTP 4rozfvc2 In attesa Scadenza : 5 giorni Tipo : HTTP et_pb_ab_read_page_# In attesa Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP et_pb_ab_view_page_65709 In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP et_pb_ab_view_page_65825 In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP et_pb_ab_view_page_69410 In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 5/3/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Isa S.p.A. ti informa, ad integrazione della Privacy Policy e nel rispetto della normativa nazionale (cfr. Provvedimento del Garante per la protezione dei dati personali " Linee guida cookie e altri strumenti di tracciamento” - 10 giugno 2021) e del General Data Protection Regulation 679/2016, sulle tipologie, le finalità e le modalità di utilizzo e gestione dei cookie utilizzati sul sito web www.isaitaly.com   La presente Informativa ha anche lo scopo di fornire indicazioni agli utenti di questo sito circa le azioni per rifiutare, modificare o prestare il consenso sui cookie utilizzati. CHI SIAMO E COME CONTATTARCI Isa S.p.A., con sede in Roma, Via Madonna di Campagna, 123 Perugia, sito Internet www.isaitaly.com. Ai sensi dell’art. 38 GDPR ti forniamo, inoltre, i dati di contatto del Responsabile della protezione dei dati (DPO), raggiungibile all’indirizzo e-mail DPO@isaitaly.com. COSA SONO I COOKIE? I cookie sono stringhe di testo di piccole dimensioni che i siti visitati dall'utente inviano al suo terminale (solitamente al browser), dove vengono memorizzati per essere poi ritrasmessi agli stessi siti durante la successiva visita del medesimo utente. I cookie si distinguono per durata, finalità e provenienza.   La durata dei cookie può essere di sessione o persistente: il primo tipo di cookie viene automaticamente cancellato dopo la chiusura del browser, mentre il secondo tipo permane sull'apparecchio dell'utente fino ad una scadenza prestabilita.   La finalità, oltre a quella tecnica, può essere, ad esempio, marketing, profilazione, ed analytics.   In merito alla provenienza, possono essere di prime parti e di terze parti. Il cookie di prima parte è il cookie installato dal gestore del sito che l'utente sta visitando, diversamente, un cookie è di terze parte quando viene inviato da un sito diverso da quello che viene visualizzato dall'utente. Queste società terze, diverse dall’editore, agiscono in qualità di Titolari Autonomi del trattamento.   A seconda della tipologia e provenienza dei cookie, l’installazione sarà soggetta o meno alla prestazione del tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Chi Siamo Sostenibilità Tecnologia Ventilazione Plus Tecnologia Smartflex ISA Connect Safety System News & Eventi Contattaci Preventivi e Info Assistenza e Ricambi Lavora con noi Facebook Instagram LinkedIn YouTube Italiano English Français Deutsch Italiano English Français Deutsch Genesis Gelato & Pastry Food & Beverage Market Lab Semilavorati Arredamento Seleziona una pagina Home Chi siamo ISA nasce in Umbria, nel cuore dell’Italia che fa moda, design e stile. Dal 1963 ISA produce nella sua regione e da lì distribuisce nel mondo vetrine refrigerate e arredamenti per locali pubblici. ISA opera sul mercato con cinque marchi: ISA , COF , TASSELLI, ABACO e HIZONE con un fatturato di oltre 120 milioni di euro esportando, in 107 paesi, prodotti di qualità ad alto tasso di tecnologia e innovazione anche in termini sostenibilità attraverso l’uso di refrigeranti naturali. ISA è ad oggi uno dei player più importanti al mondo nel settore dell’arredamento per locali pubblici, delle vetrine e degli armadi refrigerati per gelateria e pasticceria e dell’arredamento professionale. Oltre ai numerosi e prestigiosi clienti che utilizzano quotidianamente le attrezzature ISA, l’azienda collabora da anni con brand importanti a livello internazionale, quali: Ahold, Auchan, Autogrill, Billa, Bindi, Coldstone Creamery, Coca Cola, Conad, Coop, Cremonini, Brioche doree, Haagen dazs, Nestlè, Sammontana, Starbucks e Unilever. Lo stabilimento Per raccogliere le nuove sfide a livello globale ISA ha pianificato su un’area di oltre 280.000 mq un nuovo stabilimento di 65.000 mq coperti, coerentemente integrato con l’ambiente urbano circostante, inaugurato il 16 Maggio 2017, nel quale sono state applicate metodologie innovative di produzione e logistica con uno spazio importante per la ricerca e lo sviluppo. La nuova fabbrica è stata progettata e realizzata nel rispetto della sostenibilità ambientale e della sicurezza e vivibilità dell’ambiente di lavoro. All’interno della nuova area direzionale un importante spazio di 2.500 mq è stato dedicato allo Showroom, destinato ad accogliere i clienti che provengono da oltre 107 paesi nel mondo. I brand di ISA Hi-Professional Zone Hizone È il luxury brand progettato da Antonio Citterio: un innovativo sistema creato per arredare laboratori di gelaterie, pasticcerie, gastronomie e ristoranti. La gamma comprende cantine vini, abbattitori, armadi e tavoli refrigerati e neutri. Scopri di più Food & Beverage COF Con questo brand ISA raggiunge tutti i clienti professionali con una completa e diversificata linea di espositori e conservatori plug in, per bar, gelaterie, pasticcerie e ristoranti, con varie tipologie di refrigerazione, prestazioni elevate e uno stile inconfondibile. Scopri di più Espone, conserva, arreda ABACO È il brand della tecnologia del freddo per i semilavorati in acciaio inox specifici per l’arredamento di bar, pasticcerie, gelaterie, gastronomie e laboratori, che permettono a designers ed architetti di progettare qualsiasi soluzione di layout secondo le diverse esigenze. Scopri di più Market Tasselli L’azienda da oltre 60 anni arreda supermercati, ipermercati e retail, con molteplici tecnologie del freddo, specifiche per surgelati, formaggi, carni, frutta e verdura. Scopri di più Gelato & Pastry Vetrine Gelato Professionali Vetrine Pasticceria Professionali Vetrine Cioccolato Professionali Food & Beverage Vetrine ed Espositori Gelato Espositori Surgelati Espositori Prodotti Freschi Espositori Bevande Market Banchi Tradizionali Espositori Murali Espositori Semi Murali Isole Espositive Isole Promozionali Espositori Combinati Retrobanchi Tecnologia Smartflex Lab Abbattitori Armadi refrigerati Tavoli refrigerati ISA Connect Semilavorati Celle refrigerate Banchi Bar e Retrobanchi Moduli speciali e piani Drop-in Flat FLT 80 Drop-in DPN80 Vetrina Snack Esposizione Bassa SNK80-B Vetrina Snack Esposizione Alta SNK80-A Vetrina Gelato DLT80 Vetrina multiservice MTN80 Vetrina multiservice combinata MTC100 ISA S.p.A. Chi siamo Sostenibilità News & Eventi Assistenza Lavora con noi Contattaci Privacy Policy Cookie Policy Whistleblowing Privacy Policy Cookie Policy Facebook Instagram LinkedIn YouTube Dalle vetrine per pasticcerie agli espositori per prodotti freschi o surgelati, banchi tradizionali e carrettini gelato: scopri le soluzioni ISA. © 2024 ISA SpA Via Madonna di Campagna, 123 - 06083 Bastia Umbra, Perugia - Italia - P.I. 03159980543 Tel: +39 075 80171 Ciao, sono ISABOT il tuo assistente virtuale, benvenuto nel mondo ISA. Sono qui per aiutarti.

ISA | involucri e facciate continue | infissi alluminio HOME Group Projects Download Area Contact » Close Primary Navigation HOME Group Projects Download Area Contact HOME Group Projects Download Area Contact » Corso Como - Milan Whitemoon - Milano Corso Como - Milan The Sign - Milano Symbiosis A+B - Milano Prysmian - Milano Rettorato Università Studi Roma Tre New logo for ISA, 50 years of history since 1971 FOLLOW US ON PRODUCTION AND REALIZATION BUILDING ENVELOPES | CURTAIN WALLS | WINDOWS AND DOORS ISA SPA Cap. Soc. int. vers. € 1.032.000,00 C.F. e P.I. (IT) 01357320413 Iscr. Reg. Imp. PU 01357320413 R.E.A. 125700 Attestazione SOA dal 2001 HEADQUARTERS AND PLANT Via L. Da Vinci, 4 61036 Calcinelli (PU) T. +39 0721 891810 F. +39 0721 891887 isaspa@isainfissi.com isaspa@pecitaly.it ROMA OFFICE V.le G. Mazzini, 88 00195 Roma T. +39 06 37514862 F. +39 06 37514376 isaroma@isainfissi.com MILANO OFFICE V.le Berengario, 9 20149 Milano T. +39 02 6886824 M. +39 338 6057319 isamilano@isainfissi.com ISA UK ENVELOPE SOLUTIONS LTD Lynton House 7-12 Tavistock Square London WC1H 9LT info@isaukltd.com _Cookie Policy _Privacy Policy _Politica Aziendale Integrata _Whistleblowing Questo sito utilizza i cookie: Leggi di più.

Vetrine ed Espositori Professionali | ISA Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie ISA S.p.A. utilizza i cookies Isa Spa, in qualità di Titolare del trattamento dei dati, ti informa che su questo sito vengono installati, da noi e da partner da noi selezionati cookie per raccogliere ed elaborare dati personali dai dispositivi (ad esempio l’indirizzo IP, tracciamenti precisi dei dispositivi e della posizione geografica), al fine di: garantirne il corretto funzionamento e la sicurezza e per analizzare in maniera statistica e anonima la navigazione sul sito per poterlo migliorare (Tecnici e strettamente necessari); mostrarti offerte commerciali personalizzate sulla base dei tuoi interessi, delle preferenze da te manifestate e della tua posizione (Offerte commerciali personalizzate); condividere informazioni e farti visualizzare sul nostro sito contenuti ospitati sui social network (Social media e condivisione dei contenuti).       Per l’installazione dei cookie tecnici e necessari non è richiesto il tuo consenso. Per gli altri, invece, puoi liberamente conferire, rifiutare e revocare il consenso all’installazione di tutti o alcuni dei sistemi di tracciamento e modificare le tue preferenze accedendo alla sezione “Gestisci”, raggiungibile attraverso la Cookie Policy o attraverso questo banner. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 13 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 7 Per saperne di più su questo fornitore _GRECAPTCHA Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP _grecaptcha Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::b Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::d-15# Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::f Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Persistent Tipo : HTML New Relic 1 Per saperne di più su questo fornitore JSESSIONID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Vimeo 2 Per saperne di più su questo fornitore __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cfuvid In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP www.isaitaly.com 1 PHPSESSID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 1 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Collect.chat 1 Per saperne di più su questo fornitore collect_chat_page_load Consente al sito web di riconoscere il visitatore al fine di ottimizzare la funzionalità della chat-box. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Statistiche 7 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 6 Per saperne di più su questo fornitore collect Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Scadenza : Session Tipo : Pixel _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _gat Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _gid Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Vimeo 1 Per saperne di più su questo fornitore vuid Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP Marketing 28 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Google 1 Per saperne di più su questo fornitore ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Scadenza : Session Tipo : Pixel Vimeo 1 Per saperne di più su questo fornitore PREF Registra un ID univoco utilizzato da Google per statistiche legate a come il visitatore utilizza i video YouTube su diversi siti internet. Scadenza : 8 mesi Tipo : HTTP YouTube 23 Per saperne di più su questo fornitore #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB nextId Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP requests Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP yt.innertube::nextId Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt.innertube::requests Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 7 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Collect.chat 1 Per saperne di più su questo fornitore widgetState In attesa Scadenza : Persistent Tipo : HTML www.isaitaly.com 6 2qlyu0rj In attesa Scadenza : 5 giorni Tipo : HTTP 4rozfvc2 In attesa Scadenza : 5 giorni Tipo : HTTP et_pb_ab_read_page_# In attesa Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP et_pb_ab_view_page_65709 In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP et_pb_ab_view_page_65825 In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP et_pb_ab_view_page_69410 In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 5/3/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Isa S.p.A. ti informa, ad integrazione della Privacy Policy e nel rispetto della normativa nazionale (cfr. Provvedimento del Garante per la protezione dei dati personali " Linee guida cookie e altri strumenti di tracciamento” - 10 giugno 2021) e del General Data Protection Regulation 679/2016, sulle tipologie, le finalità e le modalità di utilizzo e gestione dei cookie utilizzati sul sito web www.isaitaly.com   La presente Informativa ha anche lo scopo di fornire indicazioni agli utenti di questo sito circa le azioni per rifiutare, modificare o prestare il consenso sui cookie utilizzati. CHI SIAMO E COME CONTATTARCI Isa S.p.A., con sede in Roma, Via Madonna di Campagna, 123 Perugia, sito Internet www.isaitaly.com. Ai sensi dell’art. 38 GDPR ti forniamo, inoltre, i dati di contatto del Responsabile della protezione dei dati (DPO), raggiungibile all’indirizzo e-mail DPO@isaitaly.com. COSA SONO I COOKIE? I cookie sono stringhe di testo di piccole dimensioni che i siti visitati dall'utente inviano al suo terminale (solitamente al browser), dove vengono memorizzati per essere poi ritrasmessi agli stessi siti durante la successiva visita del medesimo utente. I cookie si distinguono per durata, finalità e provenienza.   La durata dei cookie può essere di sessione o persistente: il primo tipo di cookie viene automaticamente cancellato dopo la chiusura del browser, mentre il secondo tipo permane sull'apparecchio dell'utente fino ad una scadenza prestabilita.   La finalità, oltre a quella tecnica, può essere, ad esempio, marketing, profilazione, ed analytics.   In merito alla provenienza, possono essere di prime parti e di terze parti. Il cookie di prima parte è il cookie installato dal gestore del sito che l'utente sta visitando, diversamente, un cookie è di terze parte quando viene inviato da un sito diverso da quello che viene visualizzato dall'utente. Queste società terze, diverse dall’editore, agiscono in qualità di Titolari Autonomi del trattamento.   A seconda della tipologia e provenienza dei cookie, l’installazione sarà soggetta o meno alla prestazione del tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Chi Siamo Sostenibilità Tecnologia Ventilazione Plus Tecnologia Smartflex ISA Connect Safety System News & Eventi Contattaci Preventivi e Info Assistenza e Ricambi Lavora con noi Facebook Instagram LinkedIn YouTube Italiano English Français Deutsch Italiano English Français Deutsch Genesis Gelato & Pastry Food & Beverage Market Lab Semilavorati Arredamento Seleziona una pagina Genesis L’innovativo frigo bar con la personalità di un raffinato mobile contenitore. Scopri di più Collezione Groove Scopri di più Collezione Beat Scopri di più Gelato & Pastry Vetrine Gelato Professionali Gelato & Pastry Vetrine Pasticceria Professionali Gelato & Pastry Vetrine Cioccolato Professionali Food & Beverage Vetrine ed Espositori Gelato Food & Beverage Espositori Surgelati Food & Beverage Espositori Prodotti Freschi Food & Beverage Espositori Bevande Market Espositori Murali Market Banchi Tradizionali Market Retrobanchi Market Isole Espositive Market Espositori Semi Murali Market Isole Promozionali Market Espositori Combinati Market Smartflex Lab Abbattitori Lab Armadi refrigerati Lab Tavoli refrigerati Lab ISA Connect Arredamento Progetta il tuo spazio La sfida che ISA vuole vincere ogni giorno consiste nel trovare la giusta soluzione a tutte le singole esigenze di Layout. Mettendo a tua disposizione il meglio della tecnologia e dell’architettura del freddo. Scopri di più AMBIENTE Sostenibilità Progetto Aria: crescere rispettando l’ambiente. Per ISA la sostenibilità non si limita al solo prodotto, ma è molto di più: è anche processo produttivo e soprattutto è rispetto della persona e dell’ambiente. Scopri di più MAGAZINE Eventi e News News ISA presenta Genesis alla Milano Design Week In occasione dell’edizione 2024 del Salone del Mobile, dal 15 al 21 aprile a Milano, ISA realtà industriale tra leader mondiali nella refrigerazione professionale e dell’arredamento di locali pubblici, presenta Genesis, il frigo-bar nato dall’incontro tra il know-how tecnologico dell’azienda e la cultura industriale ispirata al miglior design italiano. News Nuova agevolazione per gelaterie, pasticcerie e ristoranti Isa S.p.A. vi segnala l’iniziativa promossa dal ministero dell’agricoltura in merito al fondo gestito da Invitalia per il settore della gastronomia e dell’agroalimentare. Il fondo è rivolto alle imprese dei settori ristorazione, pasticceria e gelateria riguardante l'acquisto di macchinari professionali e altri strumenti. Gelato & Pastry 24 Marzo, in tutta Europa è Gelato Day 2024 Il prossimo 24 marzo si celebrerà la dodicesima edizione del Gelato Day, la giornata Europea dedicata al Gelato Artigianale. Per il 2024 il gusto dell'anno sarà “Gaufre di Liège”, per omaggiare il Belgio con uno dei suoi dolci più caratteristici e apprezzati. Gelato & Pastry Vetrine Gelato Professionali Vetrine Pasticceria Professionali Vetrine Cioccolato Professionali Food & Beverage Vetrine ed Espositori Gelato Espositori Surgelati Espositori Prodotti Freschi Espositori Bevande Market Banchi Tradizionali Espositori Murali Espositori Semi Murali Isole Espositive Isole Promozionali Espositori Combinati Retrobanchi Tecnologia Smartflex Lab Abbattitori Armadi refrigerati Tavoli refrigerati ISA Connect Semilavorati Celle refrigerate Banchi Bar e Retrobanchi Moduli speciali e piani Drop-in Flat FLT 80 Drop-in DPN80 Vetrina Snack Esposizione Bassa SNK80-B Vetrina Snack Esposizione Alta SNK80-A Vetrina Gelato DLT80 Vetrina multiservice MTN80 Vetrina multiservice combinata MTC100 ISA S.p.A. Chi siamo Sostenibilità News & Eventi Assistenza Lavora con noi Contattaci Privacy Policy Cookie Policy Whistleblowing Privacy Policy Cookie Policy Facebook Instagram LinkedIn YouTube Dalle vetrine per pasticcerie agli espositori per prodotti freschi o surgelati, banchi tradizionali e carrettini gelato: scopri le soluzioni ISA. © 2024 ISA SpA Via Madonna di Campagna, 123 - 06083 Bastia Umbra, Perugia - Italia - P.I. 03159980543 Tel: +39 075 80171

Group | ISA spa HOME Group Projects Download Area Contact » Close Primary Navigation HOME Group Projects Download Area Contact HOME Group Projects Download Area Contact » The company ISA S.p.A., based in Calcinelli (Pesaro), began its activity in 1971 by developing its capacities and experience acquired in the field of producing doors, windows and shutters with Gumas S.r.l. HEADQUARTER AND PLANT The constant increase in the amount of business has made it possible to develop a 20,000 m² covered industrial complex, spreading over an area of 40,000 m², in which we perform all the production related activities of our various departments: - ALUMINIUM department (Façades and frames) - IRON department (Steel support structures and metal sheets) - PANEL department (Ventilated façades and partitions) - SURFACE TREATMENTS department (Painting and oxidation) Administrative Offices and the Technical Office are also located at our Headquarters, with a total staff of over 100 employees. The Sales Department has a presence both at the Headquarter in Calcinelli and in the Sales Office of Rome, and it is supported by a Technical-Sales Office located in Milan. ISA SPA, always striving to be active and dynamic, has taken a leading position in Italy, assuming and developing a specialist role with the most modern technical solutions in the field of Curtain Wall production and any other type of aluminum doors and windows. RESEARCH AND DEVELOPMENT ISA’s staff operates in a highly qualified environment and is at the forefront of the technological sector. Quality is not limited to the product, but is extended to all business factors: this includes staff training workshops in order to enhance professionalism and to ensure continuous upgrading of human resources. The R&D Department is constantly geared towards product innovation with the aim of improving the performance of our curtain walls both in terms of performance as well as architectural solutions, all of which is in order to achieve building ‘COVERINGS” which are always technologically at the forefront and which are certified in compliance with current European standards. For these reasons, ISA SPA has heavily invested in technology and applied research, aiming to achieve the following objectives: - Identification of new technological solutions - Achieving high performance goals while respecting the surrounding environment - Great expressive and technical versatility for the sake of design freedom for the Designers and Customers. These objectives, in accordance with the relevant regulations, have been achieved by using coverings that: - Ensure excellent transmission of light - Provide effective thermal insulation and excellent acoustic insulation - Allow the use of air conditioning systems with low energy consumption, with limited maintenance costs and reduced emissions of pollutants. CERTIFICATIONS AND ASSOCIATIONS ISA SPA Cap. Soc. int. vers. € 1.032.000,00 C.F. e P.I. (IT) 01357320413 Iscr. Reg. Imp. PU 01357320413 R.E.A. 125700 Attestazione SOA dal 2001 HEADQUARTERS AND PLANT Via L. Da Vinci, 4 61036 Calcinelli (PU) T. +39 0721 891810 F. +39 0721 891887 isaspa@isainfissi.com isaspa@pecitaly.it ROMA OFFICE V.le G. Mazzini, 88 00195 Roma T. +39 06 37514862 F. +39 06 37514376 isaroma@isainfissi.com MILANO OFFICE V.le Berengario, 9 20149 Milano T. +39 02 6886824 M. +39 338 6057319 isamilano@isainfissi.com ISA UK ENVELOPE SOLUTIONS LTD Lynton House 7-12 Tavistock Square London WC1H 9LT info@isaukltd.com _Cookie Policy _Privacy Policy _Politica Aziendale Integrata _Whistleblowing Questo sito utilizza i cookie: Leggi di più.

