Istituti Clinici Zucchi Monza | Gruppo San Donato Chiudi Come possiamo aiutarti oggi? Prenota una visita o un esame. Trova una sede. Scopri le nostre news. Cerca I siti del gruppo Gruppo San Donato IRCCS Ospedale San Raffaele Casa di Cura La Madonnina Gruppo San Donato Search Apri menu Pazienti e cura Home Prenotazioni I Nostri Dottori Le Nostre Sedi Glossario della Salute News e iniziative Home News Eventi Il gruppo Home Chi siamo Lavora con noi GSD Foundation Home GSD International Home Gruppo San Donato - Home Strutture Istituti Clinici Zucchi Monza Istituti Clinici Zucchi Monza Via Bartolomeo Zucchi, 24, 20900 Monza MB, Monza Brianza Aperto 24 ore 03983831 SOCIETÁ TRASPARENTE Prenota adesso Mostra contatti Convenzioni Pronto Soccorso I Nostri Punti di Forza Chirurgia protesica e  Riabilitazione Specialistica Siamo un centro d’eccellenza nel campo della chirurgia protesica dell’anca e del ginocchio e nella traumatologia dello sport con un’Unità di Riabilitazione Specialistica dotata delle tecnologie più avanzate per il recupero neuro-motorio. Medicina della riproduzione Il Centro di Medicina della Riproduzione Biogenesi vanta la più alta casistica italiana nel settore della procreazione assistita. Vulnologia, Hernia Center Monza - Brianza e Proctologia Sono tutte eccellenze, sia territoriali che nazionali, specializzate nella cura delle lesioni cutanee croniche, delle ernie e nel trattamento della malattia proctologica, accomunate da un approccio terapeutico multidisciplinare che pone il paziente al centro del percorso di cura. Istituti Clinici Zucchi Monza Via Bartolomeo Zucchi, 24, 20900 Monza, MB Direzioni Contatti Struttura Sanitaria accreditata con Regione Lombardia Unità Cliniche ed Eccellenze Istituti Clinici Zucchi Monza prev next slide 1 of 7 Unità Operativa di Chirurgia Generale Vai alla scheda Unità Operativa di Riabilitazione Specialistica Vai alla scheda Ginecologia e medicina della riproduzione Vai alla scheda Unità Operativa di Oculistica Vai alla scheda Hernia Center Monza Brianza Vai alla scheda Centro di Vulnologia Vai alla scheda Ortopedia e Traumatologia Vai alla scheda Nuova Telemedicina Istituti Clinici Zucchi Accedi Scopri di più Referti online SCOPRI DI PIÙ Zucchi Check Lab SCOPRI DI PIÙ Specialità prev next slide 1 of 3 Chirurgia vascolare - Angiologia Dermosifilopatia Allergologia Endocrinologia - Diabetologia Gastroenterologia – chirurgia ed endoscopia digestiva Chirurgia plastica Chirurgia della parete addominale Geriatria Chirurgia generale Servizio di Cardiologia Medicina fisica e riabilitazione Diagnostica per immagini Medicina interna Oculistica Diagnostica laboratorio Odontostomatologia Ortopedia e traumatologia Neurologia Oncologia Otorinolaringoiatria Terapia del dolore Punto Prelievi Pneumologia Radiologia Psichiatria Ginecologia e ostetricia Urologia Proctologia Vulnologia Giornata Mondiale per l'igiene delle mani Anche quest'anno gli Istituti Clinici Zucchi aderiscono alla Giornata Mondiale per il lavaggio delle mani (5 maggio). Per questo nelle aree comuni e all’interno degli spazi sanitari e socio-sanitari dei nostri Presidi, troverete affissi dei poster che indicano le azioni fondamentali per la prevenzione delle infezioni e che ricordano l’importanza di questa semplice pratica. Variazione validità impegnativa medica Attenzione dal 1 ottobre 2023 le impegnative mediche hanno limite di validità di 6 mesi. Per maggiori informazioni clicca sul bottone. Maggiori informazioni Istituti Clinici Zucchi Monza Wellness Clinic La nuova sede di via Appiani a Monza è un innovativo Centro riabilitativo e di Medicina Sportiva, ambulatorio di Psicologia e Psichiatria, Centro di Procreazione Assistita, Ginecologia e Urologia. Scopri di più Centro di riferimento per la Procreazione Medicalmente Assistita L’infertilità è una condizione che affligge un numero sempre crescente di individui che spesso rende particolarmente complesso l’iter diagnostico e terapeutico di questa patologia. Grazie ai progressi della Medicina della Riproduzione, il Centro PMA di II livello dell’Istituto fornisce alle coppie un aiuto concreto nel concepimento, mirando a individuare i percorsi di cura più appropriati e i trattamenti più efficaci. Informazioni al Paziente Come prenotare e ritirare referti Leggi di più Come disdire una prenotazione Leggi di più Come raggiungerci Leggi di più Certificazioni Leggi di più Modalità di ricovero Leggi di più Esenzioni Leggi di più Ufficio Relazioni con il Pubblico (URP) Leggi di più Associazioni Leggi di più GSD a casa tua Leggi di più Convenzioni Leggi di più Presa in carico Leggi di più Informativa privacy paziente Leggi di più Richiesta copia cartella clinica Leggi di più Preparazione esami Leggi di più ATS Monza e Brianza Leggi di più Prontuario Prescrizioni Farmaceutiche Leggi di più Agevolazioni su voli e alloggi Leggi di più Informativa ricerca anticorpi SARS-COV-2 con test sierologico Scarica Informativa Servizio di Refertazione online/e-mail Scarica Tempi di attesa Leggi di più Regole per l'accesso alle cure ambulatoriali dei minori e dei soggetti sotto tutela Leggi di più Informative privacy fornitori Scarica I Nostri Servizi Pronto Soccorso Attivo 24 ore su 24. Punto Prelievi Lun-Sab dalle 7.30 alle 9.30 sia con accesso libero, sia su prenotazione allo 039 2312521 o App TuPassi. Portineria Aperta 24 ore su 24. Ufficio Informazioni URP Lun- Mar- Giov - Ven dalle 9.30 alle 12.30 Mer dalle 14.00 alle 16.00. Camere in differenza alberghiera Disponibili su richiesta. Palestra Per pazienti ambulatoriali del Servizio di Fisiokinesiterapia. Lavanderia Su richiesta. Camere con televisione Tutte le stanze sono dotate di TV. Bar Lun - Ven dalle 6.30 alle 18.30; Sab dalle 8.00 alle 18.00; Dom festivi chiuso Distributori automatici Sono presenti in Struttura. Mediatore Linguistico Su richiesta. Santa Messa Mar al Ven ore 16.30; Dom e festivi ore 9.15. Telefoni pubblici Presente negli spazi comuni. Parrucchiere Su richiesta. Punto vendita giornali e riviste Presso il bar. Servizio navetta Gratuito dal Parcheggio di Porta Monza Lun Ven 6.15 - 21.30 escluso sabato festivi agosto Servizi di volontariato Associazione di Volontariato "Maria Berardi Volontari per la Zucchi" Mostra altri Mostra meno Notizie prev next slide 1 of 10 22 marzo 2024 Giornata Mondiale della Salute: più di 500 visite ed esami gratuiti presso le strutture di Gruppo San Donato Leggi la notizia 23 febbraio 2024 Perché si sente dolore durante l'ovulazione? Cause e rimedi Leggi la notizia 19 febbraio 2024 Come riconoscere il prolasso rettale e il trattamento chirurgico Leggi la notizia 16 gennaio 2024 Come trattare il disturbo istrionico della personalità Leggi la notizia 09 gennaio 2024 Cos'è l'otoplastica e come si svolge l'operazione Leggi la notizia 02 novembre 2023 Gli Istituti Clinici Zucchi tra i primi in Italia a ricevere la Certificazione sulla Parità di Genere Leggi la notizia 06 ottobre 2023 Le cause della nevralgia del trigemino e i sintomi Leggi la notizia 11 settembre 2023 Cos'è l'isteroscopia e quando sottoporsi a questo accertamento Leggi la notizia 03 agosto 2023 Come prevenire gli infortuni da sport all’aperto: le indicazioni dell’ortopedico Leggi la notizia 02 agosto 2023 La miliaria e le sue forme: quali sono e come si curano Leggi la notizia La Nostra Amministrazione Dirigenza Leggi di più Dati societari Leggi di più Vuoi essere aggiornato? Clicca qui per ricevere le promozioni e le ultime news del Gruppo San Donato. Restiamo in contatto Close 5x1000 alla Fondazione del Gruppo San Donato CF 01646320182 - Finanziamento della Ricerca Scientifica e della Università Il tuo 5xmille è il gesto più importante che puoi fare oggi. scopri di più La sanità del futuro, oggi, per tutti. Vai a Instagram Vai a Facebook Vai a Twitter Vai a Linkedin CAREERS Lavorare nel Gruppo San Donato Offerte di lavoro CONTATTI Segnalazioni e informazioni: Ufficio Relazioni con il Pubblico Infosito Ufficio Stampa INFORMAZIONI LEGALI Privacy Policy Cookie Policy Codice Etico Impostazioni Cookie © 2024 GSD - Gruppo San Donato - v. 2.18.0.as2

Come prenotare e ritirare referti | Istituti Clinici Zucchi Chiudi Come possiamo aiutarti oggi? Prenota una visita o un esame. Trova una sede. Scopri le nostre news. Cerca I siti del gruppo Gruppo San Donato IRCCS Ospedale San Raffaele Casa di Cura La Madonnina Gruppo San Donato Search Apri menu Pazienti e cura Home Prenotazioni I Nostri Dottori Le Nostre Sedi Glossario della Salute News e iniziative Home News Eventi Il gruppo Home Chi siamo Lavora con noi GSD Foundation Home GSD International Home Gruppo San Donato - Home Strutture Istituti Clinici Zucchi Monza Come prenotare e ritirare referti agli Istituti Clinici Zucchi di Monza, Carate Brianza, Brugherio e Zucchi Wellness Clinic Come prenotare e ritirare referti agli Istituti Clinici Zucchi di Monza, Carate Brianza, Brugherio e Zucchi Wellness Clinic *(pagina aggiornata il 18 ottobre 2023) AVVISO IMPORTANTE: VALIDITA’ DELL’IMPEGNATIVA MEDICA: si avvisa che a partire dal 1 ottobre 2023, le impegnative mediche hanno una validità di 6 mesi anziché di 1 anno . Si specifica che solo le ricette prescritte dal 1 ottobre 2023 valgono 6 mesi, mentre le ricette emesse in precedenza mantengono la validità di 12 mesi. L’arco temporale dei 6 mesi parte dal giorno di prescrizione dell’impegnativa fino al momento della prenotazione presso lo sportello, il call center o tramite sito web. Gli Istituti Clinici Zucchi offrono agli utenti la possibilità di prenotare prestazioni specialistiche, ambulatoriali ed esami diagnostici: attraverso il Sistema Sanitario Nazionale; privatamente in regime di solvenza (a pagamento). Prenotazioni con Servizio Sanitario Nazionale Prenotazioni online tramite il sito del Gruppo San Donato Puoi inoltrare una richiesta di prenotazione per prestazioni specialistiche, ambulatoriali ed esami diagnostici aprendo la pagina Prenotazione del sito e compilando il form Prenotazioni visite ed esami SSN . Al termine della procedura, sarai ricontattato telefonicamente direttamente dal CUP (Centro Unico Prenotazioni) entro 5 giorni lavorativi per una conferma dell’avvenuta prenotazione. ATTENZIONE : le prestazioni con codice di priorità “U” (Urgente) non possono essere prenotate telefonicamente oppure on line, ma bisogna recarsi direttamente allo sportello, entro 48 ore dal rilascio della prescrizione. Per maggiori informazioni in merito alle classi di priorità, vi invitiamo a visitare la sezione del sito web di Regione Lombardia dedicata . Prenotazioni Online tramite Portale Prenotazioni di Regione Lombardia Il servizio permette di prenotare visite specialistiche ed esami diagnostici per i quali il medico ha emesso una ricetta elettronica. Per maggiori informazioni: prenotasalute.regione.lombardia.it/prenotaonline Prenotazioni tramite call center Le prestazioni degli Istituti Clinici Zucchi possono essere prenotate tramite il call center del nostro Centro Prenotazioni 039 2312521 (Tasto 2 del risponditore automatico) dal lunedì al venerdì dalle ore 09:00 alle ore 16:00 . Inoltre è possibile contattare il Contact Center di Regione Lombardia : numero verde gratuito da rete fissa 800.638.638; oppure lo 02.99.95.99 da rete mobile, a pagamento al costo previsto dal proprio piano tariffario. Prenotazioni tramite Sportello Tutte le prestazioni degli Istituti Clinici Zucchi possono essere prenotate anche di persona presso gli sportelli del Centri di Prenotazione di Monza, Carate e Brugherio. Orari e giorni apertura Sportelli SSN Monza: (presso Centro Unico Prenotazioni di via Zucchi 21) dal lunedì al venerdì dalle ore 8:30 alle ore 17:30 ; Carate Brianza: dal lunedì al venerdì dalle ore 8:30 alle ore 17:30 ; Brugherio: dal lunedì al giovedì dalle ore 07:30 alle ore 13:00 e dalle 14:00 alle ore 18:00 , il venerdì dalle 07:30 alle ore 13:00 . Prenotazioni Visite in Regime Privato o con Fondi Sanitari/Assicurativi Prenotazioni online tramite il sito di Gruppo San Donato Nell’area dei servizi on line del sito di Gruppo San Donato, è possibile prenotare e pagare direttamente online 24 ore su 24 e in pochi click una visita privata o una prestazione solvente dal vostro computer o dal vostro smartphone, scegliendo la data, l'ora e il medico. Prenotazioni tramite app mobile GSD Puoi prenotare e pagare le tue prestazioni anche tramite l’app di GSD, disponibile sia per Android, sia per IOS. DOWNLOAD APP STORE DOWNLOAD GOOGLE PLAY Prenotazioni tramite call center Tutte le prestazioni private degli Istituti Clinici Zucchi possono essere prenotate tramite il call center del nostro Centro Prenotazioni 039 2312521 (Tasto 1 del risponditore automatico) dal lunedì al venerdì dalle ore 08:00 alle ore 19:00 e il sabato dalle ore 08:00 alle ore 13:00 . Prenotazioni tramite Sportello Tutte le prestazioni private degli Istituti Clinici Zucchi possono essere prenotate anche di persona presso gli sportelli del Centri di Prenotazione di Monza, Carate e Brugherio . Orari e giorni apertura Sportelli Solventi/Fondi Assicurativi Monza: (presso via Zucchi 24 ingresso A piano 1 e Zucchi Wellness Clinic Poliambulatorio via Appiani 17) dal lunedì al venerdì dalle ore 8:00 alle ore 19:00 ; Carate Brianza: dal lunedì al venerdì dalle ore 8:00 alle ore 19:00 ; Brugherio: dal lunedì al giovedì dalle ore 07:30 alle ore 13:00 e dalle 14:00 alle ore 18:00 , il venerdì dalle 07:30 alle ore 13:00 . Come ritirare referti ed esami erogati sia con il SSN che in Regime di Solvenza La consegna dei referti degli esami avviene in genere entro 72 ore lavorative dalla esecuzione (i tempi d’attesa possono essere più lunghi per quelle procedure che richiedono particolari tempi tecnici e saranno di volta in volta comunicati). Per le prestazioni di anatomia patologica, la normativa prevede tempi differenti definiti dall’ambulatorio di anatomia patologica dell’IRCCS Ospedale Galeazzi - Sant'Ambrogio, consultabili qui . I referti possono essere ritirati o scaricati nelle seguenti modalità: Online tramite il sito di Gruppo San Donato È possibile scaricarli direttamente dall’ area personale sul sito Prenotazioni o dall’ App Mobile di Gruppo San Donato . Scopri come fare qui . NB. Possono essere scaricati tutti i referti e gli esami ad eccezione del test HIV e degli esami genetici che dovranno essere ritirati di persona allo sportello. On line tramite Fascicolo Sanitario Elettronico Per i cittadini assistiti dal Servizio Sanitario Regionale in Lombardia, i referti possono essere scaricati e visualizzati sul Fascicolo Sanitario Elettronico. È possibile accedere al servizio con l’identità digitale SPID, con la carta d’identità elettronica CIE, oppure con la tessera sanitaria CNS. Per tutte le info clicca qui . Allo sportello Presso lo sportello è possibile ritirare di persona i referti, presentando l’apposito foglio rilasciato in fase di accettazione. Nota: Per alcune tipologie di esami (ad esempio, test HIV, esami genetici), il ritiro allo sportello non può essere delegato a terze persone. Orari sportelli ritiro referti ed esami Istituti Clinici Zucchi Monza: Centro Unico Prenotazioni di via Zucchi 21. Orario di apertura sportello ritiro referti: dal lunedì al venerdì dalle ore 8:00 alle 18:30 , il sabato dalle 8:30 alle 12:30 ; Carate Brianza: Centro Unico Prenotazioni. Orario di apertura sportello ritiro referti: lunedì al venerdì dalle ore 8:00 alle 17:30 ; Brugherio: Centro Unico Prenotazioni. Orario di apertura sportello ritiro referti: dal lunedì al venerdì dalle ore 8:00 alle 17:30 . Elenco delle prestazioni Prestazioni SSN: Scarica qui l’elenco Prestazioni in Regime di Solvenza: Scarica qui l’elenco Numeri e Orari (Presidio di Monza e Wellness Clinic) Scarica Numeri e Orari (Presidio di Brugherio) Scarica Numeri e Orari (Presidio di Carate Brianza) Scarica Vuoi essere aggiornato? Clicca qui per ricevere le promozioni e le ultime news del Gruppo San Donato. Restiamo in contatto La sanità del futuro, oggi, per tutti. Vai a Instagram Vai a Facebook Vai a Twitter Vai a Linkedin CAREERS Lavorare nel Gruppo San Donato Offerte di lavoro CONTATTI Segnalazioni e informazioni: Ufficio Relazioni con il Pubblico Infosito Ufficio Stampa INFORMAZIONI LEGALI Privacy Policy Cookie Policy Codice Etico Impostazioni Cookie © 2024 GSD - Gruppo San Donato - v. 2.18.0.as2

Istituti Clinici Zucchi Carate Brianza | Gruppo San Donato Chiudi Come possiamo aiutarti oggi? Prenota una visita o un esame. Trova una sede. Scopri le nostre news. Cerca I siti del gruppo Gruppo San Donato IRCCS Ospedale San Raffaele Casa di Cura La Madonnina Gruppo San Donato Search Apri menu Pazienti e cura Home Prenotazioni I Nostri Dottori Le Nostre Sedi Glossario della Salute News e iniziative Home News Eventi Il gruppo Home Chi siamo Lavora con noi GSD Foundation Home GSD International Home Gruppo San Donato - Home Strutture Istituti Clinici Zucchi di Carate Brianza Istituti Clinici Zucchi di Carate Brianza Piazza Madonnina, 1, 20841 Carate Brianza MB, Monza Brianza Lun - Dom dalle 11:30 alle 19:30 (Visite Parenti) 03629861 SOCIETÁ TRASPARENTE Prenota adesso Mostra contatti Convenzioni I Nostri Punti di Forza Riabilitazione Specialistica, Centro per le Gravi Cerebrolesioni Il trattamento delle disabilità determinate da eventi neurologici acuti, traumi, malattie neurologiche evolutive o oncologiche, all’interno della riabilitazione neurologica o anche all’interno dell’Unità Clinica dedicata alla gestione delle gravi cerebrolesioni. I pazienti che hanno subito complessi interventi di chirurgia ortopedica possono usufruire di un’attività di riabilitazione ortopedica specialistica. Curiamo chi è affetto da disturbi psichici Un team multidisciplinare di professionisti che opera all’interno di un’Unità di Riabilitazione Psichiatrica e 2 comunità protette accompagna i pazienti dai 18 ai 65 anni nel percorso di cura. Cure palliative e assistenza domiciliare L'assistenza ai pazienti che necessitano delle Cure Palliative, ed ai loro nuclei familiari, è offerta sia a livello di Hospice che al domicilio. L'assistenza Domiciliare Integrata si rivolge ai pazienti che necessitano di cure e presa in carico infermieristica e riabilitativa. Istituti Clinici Zucchi di Carate Brianza Piazza Madonnina, 1, 20841 Carate Brianza, MB Direzioni Contatti Struttura Sanitaria accreditata con Regione Lombardia Unità Cliniche ed Eccellenze Istituti Clinici Zucchi Carate Brianza prev next slide 1 of 4 Centro di Cure Palliative Vai alla scheda Unità Operativa Psichiatria Vai alla scheda Unità di Riabilitazione delle Gravi Cerebrolesioni Vai alla scheda Centro di Riabilitazione Vai alla scheda Specialità prev next slide 1 of 3 Cardiologia Chirurgia generale Chirurgia vascolare Angiologia Cure palliative Dermosifilopatia Endocrinologia Gastroenterologia Chirurgia ed Endoscopia digestiva Geriatria Medicina fisica e riabilitazione Neurologia Oculistica Oncologia Ortopedia e traumatologia Ginecologia e ostetricia Otorinolaringoiatria Pneumologia Psichiatria Urologia Radiologia Diagnostica per immagini Diagnostica laboratorio Punto Prelievi Zucchi Check Lab Scopri di più Nuova Telemedicina Istituti Clinici Zucchi Il tuo consulto on line degli specialisti degli Istituti Clinici Zucchi Accedi Scopri di più Giornata Mondiale per l'igiene delle mani Anche quest'anno gli Istituti Clinici Zucchi aderiscono alla Giornata Mondiale per il lavaggio delle mani (5 maggio). Per questo nelle aree comuni e all’interno degli spazi sanitari e socio-sanitari dei nostri Presidi, troverete affissi dei poster che indicano le azioni fondamentali per la prevenzione delle infezioni e che ricordano l’importanza di questa semplice pratica. Ampliamento orario Punto Prelievi Da lunedì 11 settembre il Punto Prelievi di Carate Brianza, ubicato nel Poliambulatorio, anticipa l’orario di apertura alle ore 7:30 . Per chi si reca in ospedale per effettuare il prelievo è possibile parcheggiare gratuitamente all’interno del Presidio, previa comunicazione in ingresso alla portineria. Variazione validità impegnativa medica Attenzione dal 1 ottobre 2023 le impegnative mediche hanno limite di validità di 6 mesi. Per maggiori informazioni clicca sul bottone. Maggiori informazioni A casa del paziente, il paziente come a casa Il Presidio di Carate Brianza assiste nelle fasi finali della malattia i pazienti al domicilio mettendo a disposizione medici, infermieri, fisioterapisti, sostegno psicologico e cure palliative. È inoltre presente un Hospice in grado di ospitare i pazienti e i loro congiunti in un ambiente accogliente e intimo, per consentire ai parenti l’assistenza del proprio familiare giorno e notte. Il nostro impegno per l’attività didattica Il Presidio di Carate Brianza è sede clinicizzata dell’Università degli Studi di Milano Bicocca per il Corso di Laurea in Fisioterapia e della Scuola di Specializzazione in Medicina Fisica e Riabilitazione, nonché luogo di tirocinio della Scuola di Specializzazione in Neuropsicologia Clinica, del Corso di Laurea in Logopedia e collabora altresì con la Scuola di Specializzazione in Psichiatria. Informazioni al Paziente Come prenotare e ritirare referti Leggi di più Come disdire una prenotazione Leggi di più Modalità di ricovero Leggi di più Come raggiungerci Leggi di più Esenzioni Leggi di più Certificazioni Leggi di più Associazioni Leggi di più Ufficio Relazioni con il Pubblico (URP) Leggi di più Presa in carico Leggi di più Convenzioni Leggi di più Richiesta copia cartella clinica Leggi di più Preparazione esami Leggi di più ATS Monza e Brianza Leggi di più GSD a casa tua Leggi di più Prontuario Prescrizioni Farmaceutiche Leggi di più Informativa privacy paziente Leggi di più Informativa Servizio di Refertazione online/e-mail Scarica Agevolazioni su voli e alloggi Leggi di più Ospedale Sicuro Leggi di più Tempi di attesa Leggi di più Regole per l'accesso alle cure ambulatoriali dei minori e dei soggetti sotto tutela Leggi di più Informative privacy fornitori Scarica I Nostri Servizi Poliambulatorio Lun - Ven dalle 8.00 alle 17.30. Punto Prelievi Lun-Ven dalle 7.30 alle 9.30 sia con accesso diretto, sia su prenotazione al numero 0392312521 o tramite App TuPassi Portineria Tutti i giorni dalle 6.00 alle 21.00. Palestra La struttura è dotata di 4 palestre a disposizione dei pazienti ricoverati e ambulatoriali. Mediatore Linguistico Disponibile. Bar Lun-Ven dalle 7.30 alle 18.00 e Sab-Dom dalle 9.00 alle 13.00 e dalle 15.30 alle 18.00. Distributori automatici Disponibili. Santa Messa Lun-Sab 16.30; Dom 9.15. Assistenza Religiosa Disponibile. Telefoni pubblici Disponibili. Parrucchiere Su richiesta. Servizi di volontariato Disponibili (Avo, Lilt). Mostra altri Mostra meno Notizie prev next slide 1 of 10 22 marzo 2024 Giornata Mondiale della Salute: più di 500 visite ed esami gratuiti presso le strutture di Gruppo San Donato Leggi la notizia 17 novembre 2023 Cosa si intende per psicosi e quali sono i sintomi Leggi la notizia 02 novembre 2023 Gli Istituti Clinici Zucchi tra i primi in Italia a ricevere la Certificazione sulla Parità di Genere Leggi la notizia 06 ottobre 2023 Le cause della nevralgia del trigemino e i sintomi Leggi la notizia 21 settembre 2023 Alzheimer: anche supporto e socializzazione per rallentare la malattia Leggi la notizia 04 maggio 2022 Gli esami non invasivi per valutare la malattia epatica Leggi la notizia 15 aprile 2022 Cosa sono i disturbi del movimento e come curarli Leggi la notizia 17 gennaio 2022 Come gestire gli attacchi di panico? Leggi la notizia 13 dicembre 2021 Come combattere l'insonnia Leggi la notizia 15 settembre 2021 Afasia: cos’è e come si manifesta Leggi la notizia La Nostra Amministrazione Dirigenza Leggi di più Dati societari Leggi di più Vuoi essere aggiornato? Clicca qui per ricevere le promozioni e le ultime news del Gruppo San Donato. Restiamo in contatto Close 5x1000 alla Fondazione del Gruppo San Donato CF 01646320182 - Finanziamento della Ricerca Scientifica e della Università Il tuo 5xmille è il gesto più importante che puoi fare oggi. scopri di più La sanità del futuro, oggi, per tutti. Vai a Instagram Vai a Facebook Vai a Twitter Vai a Linkedin CAREERS Lavorare nel Gruppo San Donato Offerte di lavoro CONTATTI Segnalazioni e informazioni: Ufficio Relazioni con il Pubblico Infosito Ufficio Stampa INFORMAZIONI LEGALI Privacy Policy Cookie Policy Codice Etico Impostazioni cookie © 2024 GSD - Gruppo San Donato - v. 2.18.0.as1 Gruppo San Donato Il Sito utilizza cookie tecnici e analitici, necessari ad assicurare il suo corretto funzionamento. Il Sito, previa acquisizione di Suo specifico ed inequivocabile consenso, potrà inoltre utilizzare cookie di prestazione, di profilazione e altri strumenti di tracciamento, di prima e di terze parti, per inviarle pubblicità e contenuti in linea con le preferenze da Lei manifestate nell’ambito della navigazione in rete, oltre che per effettuare analisi e monitoraggio dei Suoi comportamenti nel corso della navigazione stessa. Per maggiori informazioni circa i cookie e gli strumenti di tracciamento in funzione sul Sito, La preghiamo di consultare la Cookie Policy . Diversamente: - cliccando su “Accetto tutti i cookie”, Lei acconsente all’uso dei cookie e delle altre tecnologie presenti sul Sito - cliccando sulla “X” in alto a destra, verranno installati solo i cookie tecnici - cliccando su “Impostazioni Cookie”, Lei avrà la possibilità di accettare solo alcune tipologie di cookie. Impostazioni cookie Accetta tutti i cookie Centro preferenze sulla privacy La tua privacy Cookie di funzionalità Cookie di prestazione Cookie per pubblicità mirata Cookie strettamente necessari La tua privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Leggi la cookie policy Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie consentono al Titolare del trattamento sia di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del Sito che conoscere  quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. All'interno di questa categoria rientrano anche i cookie anonimizzati di Google Analytics. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere installati tramite il Sito dai partner pubblicitari del Titolare del trattamento. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo degli  interessi dell’utente e mostrargli annunci pertinenti su altri siti. Per tale categoria di cookie è necessario il consenso. Se non si accettano questi cookie, l’utente riceverà  una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati nei sistemi del Titolare del trattamento. Tale categoria di  cookie non necessita di un consenso da parte dell’utente. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Clear checkbox label label Apply Cancel Conferma le mie scelte Accetta solo necessari Consenti tutti

Istituti Clinici Zucchi | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Istituti Clinici Zucchi Ospedali e strutture sanitarie Monza, Lombardia 3.539 follower La sanità del futuro oggi per tutti Segui Visualizza tutti i dipendenti (321) Segnala azienda Chi siamo Il nostro gruppo di cliniche specializzate, parte di Gruppo San Donato, è da sempre coinvolto nel fornire servizi per la salute, sotto il segno dell'eccellenza. Sito Web https://www.grupposandonato.it/strutture/istituti-clinici-zucchi-monza Link esterno per Istituti Clinici Zucchi Settore Ospedali e strutture sanitarie Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Monza, Lombardia Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1913 Settori di competenza Healthcare, Hospital e Medicine Località Principale Via Bartolomeo Zucchi, 24 Monza, Lombardia 20900, IT Ottieni indicazioni Piazza Madonnina, 1 Carate Brianza, Lombardia 20048, IT Ottieni indicazioni Via Tre Re Brugherio, Lombardia 20861, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Istituti Clinici Zucchi Michele Ulivi orthopaedic surgeon Chiara Boscaro Biologa Nutrizionista FRANCESCO MARTUCCI Coordinatore per la Sicurezza in fase di Esecuzione Gianluigi Mansi Medico psichiatra Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Istituti Clinici Zucchi 3.539 follower 1 mese Segnala post Anche noi contribuiremo alle iniziative legate al #WorldHealthday con appuntamenti gratuiti.

Prenotazioni disponibili a partire dal 26 marzo.
Iniziativa patrocinata da Gruppo San Donato Foundation. #Health #Hospital #SaveTheDate Giornata Mondiale della Salute 2024: visite ed esami gratuiti nelle strutture Gruppo San Donato grupposandonato.it 12 Consiglia Commenta Condividi Istituti Clinici Zucchi 3.539 follower 1 mese Segnala post Siamo sponsor gold alla XII edizione della Monza Montevecchia Ecotrail che si svolgerà il 19 Maggio. Leggi la news: bit.ly/4ce3zMv #Health #Hospital #Run #Monza #Trail #Sport 17 Consiglia Commenta Condividi Istituti Clinici Zucchi 3.539 follower 2 mesi Segnala post Oggi è la Giornata Internazionale dei Diritti delle Donne, un momento significativo per riflettere, ispirarsi e agire per promuovere l'uguaglianza di genere.


La dr.ssa Francesca Leonardi, nostra RSPP – RSGGSL ci spiega perché - ancora oggi - è importante celebrare questa giornata e cosa stiamo facendo a livello aziendale per combattere stereotipi e i pregiudizi. #Health #Hospital #Women #WomensDay …vedi altro 54 11 commenti Consiglia Commenta Condividi Istituti Clinici Zucchi 3.539 follower 2 mesi Segnala post Diamo il benvenuto al Dr. Felice Cosentino che assume la Direzione scientifica del nostro Servizio di Gastroenterologia ed Endoscopia Digestiva.

Il dr. Cosentino si occupa di Endoscopia digestiva da oltre 40 anni e vanta una riconosciuta e vasta esperienza sia in campo diagnostico che terapeutico. 

Negli ultimi anni si è dedicato allo sviluppo di procedure non invasive come la Gastroscopia per via nasale, il Colon wash e la Colonscopia robotica Endotics.

Il suo impegno e le sue competenze potranno arricchire l'offerta di cure e servizi della nostra struttura nel campo della Gastroenterologia. #Health #Hospital #People 26 Consiglia Commenta Condividi Istituti Clinici Zucchi 3.539 follower 2 mesi Segnala post Abbiamo potenziato la nostra attività didattica grazie alla #collaborazione con Università degli Studi di Milano-Bicocca .

L'università ha attribuito l’incarico di direzione della U.O.C del Servizio di Diagnostica per Immagini al Prof. Alberto Aliprandi. 

Con questo importante riconoscimento, il nostro Servizio di Diagnostica per Immagini punta a diventare un centro di riferimento a livello nazionale per la #formazione di specialisti radiologi, e d' #innovazione e di #ricerca scientifica per la radiologia muscolo-scheletrica.

Al Prof. Aliprandi vanno le nostre #congratulazioni e il nostro augurio di buon lavoro. #Health #Hospital #Education #Research #Science 95 12 commenti Consiglia Commenta Condividi Istituti Clinici Zucchi 3.539 follower 2 mesi Segnala post L’Alzheimer Cafè è uno spazio gratuito dedicato ad attività di stimolo e socializzazione per persone affette da demenze degenerative.

Sono sedute mensili che si svolgono in un ambiente amichevole e informale dove si organizzano attività sia per il malato che per i suoi familiari. #Health #Hospital #Alzheimer …vedi altro 69 1 commento Consiglia Commenta Condividi Istituti Clinici Zucchi 3.539 follower 2 mesi Segnala post Ripartono gli incontri con l’Alzheimer Cafè, dedicati a persone affette da demenze degenerative e ai loro familiari.

Il 24 febbraio, un Open Day dedicato. #Health #Hospital #Alzheimer Alzheimer Cafè: torna l’appuntamento agli Istituti Clinici Zucchi di Carate Brianza grupposandonato.it 19 Consiglia Commenta Condividi Istituti Clinici Zucchi 3.539 follower 3 mesi Segnala post La Riabilitazione Specialistica del Presidio di Monza si potenzia con l’ingresso di due nuovi medici:

Dott. Bruno Natale Giacomo Conti: Responsabile dell’attività ambulatoriale di Riabilitazione Specialistica e del Centro di Riabilitazione Zucchi Wellness Clinic e Direttore Scientifico dell’U.O. di Riabilitazione Specialistica. 

Dott. Franco Cosignani: Corresponsabile dell’attività Ambulatoriale di Riabilitazione Specialistica e del Centro di Riabilitazione di Zucchi Wellness Clinic e Condirettore Scientifico dell’U.O. di Riabilitazione Specialistica.

Dr. Conti - https://lnkd.in/dY4xwsTm Dr. Cosignani - https://lnkd.in/dmm3v-iW 14 Consiglia Commenta Condividi Istituti Clinici Zucchi 3.539 follower 5 mesi Segnala post Siamo tra i primi in Italia, ad aver ricevuto la Certificazione sulla Parità di Genere.

Questo risultato positivo testimonia il nostro l’impegno per una maggior #inclusione , valorizzazione professionale delle #donne e per la diffusione di politiche in termini di #paritàdigenere . 

L'approfondimento insieme al dr. Renato Cerioli - il nostro A.D.. #Health #Hospital #GenderEquality …vedi altro 51 Consiglia Commenta Condividi Istituti Clinici Zucchi 3.539 follower 5 mesi Segnala post Abbiamo ricevuto il prestigioso riconoscimento dei Bollini Rosa anche per il biennio 2024/25.

I Bollini Rosa vengono assegnati agli ospedali che offrono servizi e percorsi dedicati alla #prevenzione , diagnosi e cura delle principali patologie che colpiscono le #donne o entrambi i sessi, trattate in ottica di #genere . #Award #Hospital #Healthcare Fondazione Onda I Bollini rosa 24/25 agli ospedali di Gruppo San Donato grupposandonato.it 18 1 commento Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Istituti Clinici Zucchi Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine affiliate Gruppo San Donato Ospedali e strutture sanitarie Milano, Lombardia Pagine simili Gruppo San Donato Ospedali e strutture sanitarie Milano, Lombardia SYNLAB Italia Laboratori medici e diagnostici Monza (MB), Italia Ospedale San Raffaele Ospedali e strutture sanitarie Milano, Milano Gruppo MultiMedica Ospedali e strutture sanitarie Sesto San Giovanni, MI Casa di Cura La Madonnina Ospedali e strutture sanitarie Milano, Milano Humanitas Research Hospital Ospedali e strutture sanitarie Rozzano, Milano CDI Centro Diagnostico Italiano Ospedali e strutture sanitarie Milano, Milano IEO Istituto Europeo di Oncologia Ospedali e strutture sanitarie Milano, Italia Istituto Clinico S.Anna Ospedali e strutture sanitarie Brescia, Brescia Auxologico IRCCS Ospedali e strutture sanitarie Milan, MI Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere biomedico” 180 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ufficio stampa” 685 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Odontoiatria” 121 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Biologo” 160 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Gestione clienti” 11.228 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Microbiologo” 10 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Nutrizionista” 36 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” 668 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Conduttore” 252 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ortottista” 10 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Analyst” 1.482 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere civile” 554 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Psicologo” Offerte di lavoro per “Ingegnere biomedico” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Insegnante” Offerte di lavoro per “Contabile amministrativo” Offerte di lavoro per “Cardiologo” Offerte di lavoro per “Assistente medico” Offerte di lavoro per “Biologo” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Istituti Clinici Zucchi Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Istituti Clinici Zucchi a Monza | MioDottore.it Toggle navigation medico di medicina generale Specializzazione ginecologo Specializzazione ortopedico Specializzazione dermatologo Specializzazione nutrizionista Specializzazione psicologo Specializzazione oculista Specializzazione Tutte le specializzazioni Roma Milano Napoli Torino Palermo Genova Bologna Firenze Rimini Altro Cerca Login Sei un Professionista sanitario? Sei un Professionista sanitario? Sei un Professionista sanitario? Registrati gratis Area professionisti sanitari Homepage Strutture Ortopedia agopuntura allergologia analista clinico anatomopatologia andrologia anestesia angiologia Biologia della riproduzione cardiochirurgia cardiologia certificazione medica Chinesiologia chiropratica chirurgia Monza Milano Bergamo Pavia Gallarate Varese Meda Busto Arsizio Sesto San Giovanni Como Arese Carate Brianza Lecco Lentate sul Seveso Lodi Istituti Clinici Zucchi Istituti Clinici Zucchi Ortopedia , Allergologia , Cardiologia , Dermatologia , Chirurgia , Nutrizione Altro Monza, Carate Brianza 2 indirizzi 4
							recensioni Gestisci questa pagina Prestazioni Su di noi Indirizzi Il nostro team Recensioni Cerca altri centri medici Di cosa hai bisogno? Ortopedico Cardiologo Dermatologo Chirurgo Altre specializzazioni Prestazioni disponibili I prezzi indicati sono quelli per pazienti senza assicurazione sanitaria Su di noi Il complesso degli Istituti Clinici Zucchi di Monza costituisce un polo ospedaliero privato, accreditato accreditato con il Sistema Sanitario Nazionale (S.S.N.), appartenente al Gruppo Ospedaliero San Donato. Il gruppo, fondato nel 1957, è oggi il primo gruppo in territorio nazionale e si classifica fra i primi posti in ambito europeo. Il presidio di Monza ospita la seconda Cattedra di Chirurgia Generale del Corso di Laurea Magistrale in Medicina e Chirurgia dell'Università degli Studi di Milano – Bicocca. Collabora inoltre, a fini didattici integrativi, con numerose scuole di specializzazione. Dispone di 229 posti letto, di un ambulatorio polispecialistico e di un presidio di pronto soccorso. Le prestazioni sanitarie sono prenotabili di persona, presso gli appositi sportelli, telefonicamente o online. L'istituto è dotato della Certificazione di qualità UNI EN ISO 9001:2008. Leggi di più Indirizzi (2) Indirizzo 1 Indirizzo 2 Vedi mappa Istituti Clinici Zucchi Via Bartolomeo Zucchi, 24, Monza 20900 Vedi mappa Istituti Clinici Zucchi Piazza Madonnina, 1, Carate Brianza 20841 Specialisti Recensioni sui dottori (4) Punteggio generale Ordina recensioni per Più recente Punteggio più alto Punteggio più basso P Paola 23 agosto 2023 Dott. Roberto Pelucchi • Prima Visita Intervento piede pronato per mio figlio di 18 anni con posizionamento vite. A due settimane dall’intervento camminava già discretamente bene con piede e caviglia già in asse! Nella stessa giornata ha operato anche me con chirurgia mininvasiva  dell’alluce valgo con ottimo risultato. Un professionista eccellente. A AS 4 giugno 2022 Dott.ssa Claudia Calienno • Altro Dottoressa gentilissima e molto competente. Ti mette a tuo agio e ti spiega tutto con parole semplici e chiare. Consigliata G Greta B 2 maggio 2022 Dott.ssa Claudia Calienno • Altro Sono stata operata dalla Dottoressa e continuerò con Lei come ginecologa. Disponibile professionale. Consiglio R Ramona racotanu 16 febbraio 2021 Dott.ssa Claudia Calienno • Altro Molto carina nel modo da fare,la consiglio,continuerò ad andare per tutte le visite da  lei,grazie dottoressa. Si è verificato un errore, riprova Ricerche correlate Centri medici più ricercati Centri di Chirurgia estetica a Monza Centri di Radiologia diagnostica a Monza Centri di Psicologia a Monza Centri di Medicina estetica a Monza Centri di Odontoiatria a Monza Centri di Nutrizione a Monza Centri di Osteopatia a Monza Centri di Fisioterapia a Monza Centri di Psicoterapia a Monza Centri di Medicina generale a Monza Centri di Cardiologia a Monza Centri di Oftalmologia a Monza Centri di Chirurgia plastica a Monza Centri di Urologia a Monza Centri di Podologia a Monza Centri di Fisiatria a Monza Centri di Neurologia a Monza Centri di Dermatologia a Monza Centri di Otorinolaringoiatria a Monza Altro (14) Prestazioni più offerte Visita ortopedica a Monza Artroscopia a Monza Artrocentesi a Monza Prima visita ortopedica a Monza Visita ortopedica di controllo a Monza Prima Visita a Monza Acido ialuronico a Monza Infiltrazione a Monza Visita di controllo a Monza Visita a domicilio a Monza Infiltrazione acido ialuronico a Monza Studio clinico a Monza Chirurgia ortopedica a Monza Ginocchio a Monza Psicoterapia individuale a Monza Psicoterapia di coppia a Monza Ecografia ovarica a Monza Rimozione di dispositivo esterno di immobilizzazione a Monza Visita osteopatica a Monza Terapia infiltrativa a Monza Altro (15) Principali patologie trattate Artrosi a Monza Frattura a Monza Osteoartrosi a Monza Protesi a Monza Scoliosi a Monza Artrite a Monza Piede piatto a Monza Sciatalgia a Monza Tendinite a Monza Osteoporosi a Monza Alluce valgo a Monza Sindrome del tunnel carpale a Monza Cervicoartrosi a Monza Dolore a Monza Epicondilite a Monza Dito a scatto a Monza Dolore alla spalla a Monza Ernia del disco a Monza Brachialgia a Monza Mal di schiena a Monza Altro (15) Centri di Ortopedia nelle vicinanze Centri di Ortopedia a Milano Centri di Ortopedia a Bergamo Centri di Ortopedia a Varese Centri di Ortopedia a Pavia Centri di Ortopedia a Rozzano Centri di Ortopedia a Como Centri di Ortopedia a Busto Arsizio Centri di Ortopedia a Sesto San Giovanni Centri di Ortopedia a San Donato Milanese Centri di Ortopedia a Castellanza Centri di Ortopedia a Gallarate Centri di Ortopedia a Lecco Centri di Ortopedia a Lodi Centri di Ortopedia a Rho Centri di Ortopedia a Vigevano Centri di Ortopedia a Paderno Dugnano Centri di Ortopedia a Legnano Centri di Ortopedia a Cinisello Balsamo Altro (13) Servizi Privacy e cookies Informativa sul trattamento dei dati personali per determinati professionisti della salute Chi siamo Contatti Lavoro Assumiamo! Condizioni di Servizio Ufficio stampa In che modo ordiniamo i risultati Per i pazienti Dottori Medici di base Strutture Chiedi al dottore Prestazioni Patologie FAQ App mobile Per i professionisti sanitari Prezzi Area professionisti sanitari Risorse gratuite Centro Assistenza per Professionisti Docplanner Italy S.r.l. Piazzale delle Belle Arti 2 00196 Roma (RM), Italia Partita IVA e codice Fiscale 09244850963 Polska , Türkiye , España , Italia , Deutschland , Česko , Portugal , México , Chile , Brasil , Argentina , Perú , Colombia www.miodottore.it © 2024 -
				Prenota la tua visita online!

