Struttura societaria - Istituto Europeo di Oncologia Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Acconsenta ai nostri cookie se continua ad utilizzare il nostro sito web. Consent Selection Necessario Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessario 20 I cookie necessari aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP CorriereTV 1 Per saperne di più su questo fornitore permutive-consent Questo cookie di opt-out identifica se il visitatore ha deselezionato determinati cookie, tracker o altri sistemi di targeting dell’audience. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Google 3 Per saperne di più su questo fornitore test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML New Relic 1 Per saperne di più su questo fornitore JSESSIONID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP RCS 2 Per saperne di più su questo fornitore TEST_AMCV_COOKIE_WRITE [x2] Determina se l'utente ha accettato la casella di consenso sui cookie. Scadenza : Session Tipo : HTTP Tuotempo 2 Per saperne di più su questo fornitore lang Ricorda la versione linguistica di un sito web selezionata dall'utente Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP PHPSESSID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Vimeo 2 Per saperne di più su questo fornitore __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cfuvid Questo cookie è una parte dei servizi forniti da Cloudflare, tra cui bilanciamento del carico, consegna del contenuto del sito web e connessione DNS per gli operatori del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP Yandex 2 Per saperne di più su questo fornitore sync_cookie_csrf [x2] Utilizzato nel quadro della sincronizzazione tra il sito web e la piattaforma di gestione dei dati di terze parti. Il cookie serve a monitorare questo processo per ragioni di sicurezza. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP www.ieo.it 3 ASP.NET_SessionId Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP BIGipServer# Utilizzato per distribuire traffico sul sito su diversi server per ottimizzare i tempi di risposta. Scadenza : Session Tipo : HTTP test Utilizzato per rilevare se il visitatore ha accettato la categoria di marketing nel banner dei cookie. Questo cookie è necessario per la conformità GDPR del sito web. Scadenza : Persistent Tipo : HTML yandex.com yandex.ru 2 i [x2] Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : 400 giorni Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie per le preferenze consentono a un sito web di ricordare le informazioni che influenzano il modo in cui il sito si comporta o si presenta, come la lingua preferita o la regione che ti trovi Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 21 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 9 Per saperne di più su questo fornitore _ga [x3] Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# [x3] Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _gat Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _gid Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel RCS 3 Per saperne di più su questo fornitore _vapi# [x2] In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP TEST_AMCV_COOKIE Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP Vimeo 1 Per saperne di più su questo fornitore vuid Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP Yandex 2 Per saperne di più su questo fornitore _ym_retryReqs Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _ym3:0_reqNum Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML yandex.com yandex.ru 6 yandexuid [x2] Registra dati sul comportamento dei visitatori sul sito web. Queste informazioni sono usate per l'analisi interna e l'ottimizzazione del sito web. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP ymex [x2] Registra dati sul comportamento dei visitatori sul sito web. Queste informazioni sono usate per l'analisi interna e l'ottimizzazione del sito web. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP yp [x2] Imposta un ID univoco per la sessione. Ciò consente al sito web di ottenere dati sul comportamento dei visitatori a fini statistici. Scadenza : 400 giorni Tipo : HTTP Marketing 58 I cookie per il marketing vengono utilizzati per monitorare i visitatori nei siti web. L'intento è quello di visualizzare annunci pertinenti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi quelli di maggior valore per gli editori e gli inserzionisti terzi. Meta Platforms, Inc. 5 Per saperne di più su questo fornitore _fbp [x3] Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML CorriereTV 3 Per saperne di più su questo fornitore nol_emmURL Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : Persistent Tipo : HTML nol_lsid Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : Persistent Tipo : HTML cgi-bin/gn Registra dati sugli utenti, come per esempio indirizzi IP, posizione geografica, siti internet visitati e su quali annunci ha cliccato l'utente, con l'obiettivo di ottimizzare gli annunci mostrati, basandosi sui movimenti dell'utente sui siti internet che utilizzano la stessa rete di inserzioni. Scadenza : Session Tipo : Pixel Google 2 Per saperne di più su questo fornitore ar_debug Verifica la presenza di un cookie debugger tecnico. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP IDE Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP RCS 1 Per saperne di più su questo fornitore utag_main Utilizzato dal Tealium Tag Manager per salvare un ID univoco del visitatore, un ID di sessione e dati  inerenti l’interazione del visitatore con il sito, ad es. ultima pagina visualizzata. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP The Nielsen Company 3 Per saperne di più su questo fornitore EE Raccoglie dati legati alle visite dell'utente al sito, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di visualizzare pubblicità mirate. Scadenza : 4 mesi Tipo : HTTP ud Raccoglie dati legati alle visite dell'utente al sito, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di visualizzare pubblicità mirate. Scadenza : 4 mesi Tipo : HTTP IMRID Registra dati anonimizzati sugli utenti, come per esempio indirizzi IP, posizione geografica, siti internet visitati e su quali annunci ha cliccato l'utente, con l'obiettivo di ottimizzare gli annunci mostrati, basandosi sui movimenti dell'utente sui siti internet che utilizzano la stessa rete di inserzioni. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Yandex 11 Per saperne di più su questo fornitore _ym_d Contiene la data della prima visita del visitatore sul sito web. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _ym_isad Questo cookie viene utilizzato per determinare se il visitatore ha software per il blocco degli annunci sul browser; le informazioni vengono utilizzate per rendere il contenuto del sito inaccessibile ai visitatori se il sito è finanziato da pubblicità di terze parti. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _ym_uid Questo cookie viene utilizzato per raccogliere informazioni non personali sul comportamento del visitatore del sito e per effettuare statistiche non personali sul visitatore. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP metrika_enabled Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : Session Tipo : HTTP sync_cookie_image_decide Utilizzato per la sincronizzazione dei dati con le reti pubblicitarie. Scadenza : Session Tipo : Pixel sync_cookie_ok Utilizzato per la sincronizzazione dei dati con le reti pubblicitarie. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP yabs-sid Registra dati sui visitatori da più visite e su più siti web. Questa informazione viene utilizzata per misurare l'efficienza della pubblicità sui siti web. Scadenza : Session Tipo : HTTP _ym#_lsid In attesa Scadenza : Persistent Tipo : HTML _ym_synced Monitora l'interazione dell'utente con la funzione di barra di ricerca del sito. Questi dati possono essere impiegati per proporre all'utente prodotti o servizi rilevanti. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _ym_uid Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML sync_cookie_image_finish Utilizzato per la sincronizzazione dei dati con le reti pubblicitarie. Scadenza : Session Tipo : Pixel YouTube 22 Per saperne di più su questo fornitore #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB nextId Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP PREF Registra un ID univoco utilizzato da Google per statistiche legate a come il visitatore utilizza i video YouTube su diversi siti internet. Scadenza : 8 mesi Tipo : HTTP remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP requests Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML doubleclick.net yandex.com 2 receive-cookie-deprecation [x2] Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP mc.yandex.com yandex.com 3 bh [x3] Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP yandex.com yandex.ru 4 _yasc [x2] Raccoglie dati sul visitatore all'interno dei siti web - Questi dati vengono utilizzati per aumentare la rilevanza della pubblicità. Scadenza : 10 anni Tipo : HTTP yuidss [x2] Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP yandex.ru yandex.com 2 yashr [x2] In attesa Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Non classificati 23 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. CorriereTV 3 Per saperne di più su questo fornitore logger_Video-Manager In attesa Scadenza : Persistent Tipo : HTML apw_browser In attesa Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP X3VhX3NkazpVS2RxekR2eFRwUzNrSFBDelR0RjFROi8=:db#blob In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB RCS 11 Per saperne di più su questo fornitore __chkVLST In attesa Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP __CPcorriere_ct In attesa Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP __GDPRcorriere_ct In attesa Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _pc_cpwall In attesa Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP IpTech In attesa Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP PermutiveRandomInt In attesa Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP TSstop In attesa Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP uuidv4 In attesa Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP rcsPro In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP rcsTR In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP rcsUD In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP Tuotempo 2 Per saperne di più su questo fornitore backboneCache In attesa Scadenza : Persistent Tipo : HTML MOP.tt_ieo.undefined In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML ats-wrapper.privacymanager.io 7 _lr_atsDirect In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP _lr_env In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP _lr_fb_env In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP _lr_geo_location In attesa Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _lr_geo_location_state In attesa Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _lr_hashed_pid In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP _lr_pairId In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 5/3/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Gentile utente  al fine di poterle consentire l’accesso alle  pagine contenute nel nostro sito la invitiamo a prendere visione delle regole applicate per la gestione dei dati personali in conformità con quanto previsto dal Regolamento Europeo 2016/679 (“GDPR”) e nel rispetto di specifici Provvedimenti del Garante per la Protezione dei dati personali n° 229/2014 e n° 231/2021. Cosa sono i cookie Un cookie è un file di dimensioni ridotte (stringhe di testo composte da lettere e/o numeri) che un sito invia al browser e salva sul suo dispositivo (computer, smartphone, tablet) quando lei visita un sito internet. I cookie vengono utilizzati per far funzionare il sito o per migliorarne le prestazioni, ma potenzialmente anche per “profilare” un utente al fine di fornire informazioni ai proprietari del sito al fine di offrire servizi, comunicazioni/pubblicità personalizzate.  I  software per la navigazione in internet possono memorizzare i cookie e poi trasmetterli nuovamente ai siti che li hanno generati in occasione di una successiva visita del medesimo utente, mantenendo così memoria della sua precedente interazione con uno o più siti web. Le informazioni codificate nei cookie possono includere dati personali, come un indirizzo IP, un nome utente, un identificativo univoco o un indirizzo e-mail, ma possono anche contenere dati non personali, come le impostazioni della lingua o informazioni sul tipo di dispositivo che una persona sta utilizzando per navigare nel sito. I cookie possono dunque svolgere importanti e diverse funzioni, tra cui il monitoraggio di sessioni, la memorizzazione di informazioni su specifiche configurazioni riguardanti gli utenti che accedono al server, l’agevolazione nella fruizione dei contenuti online etc. Esistono inoltre ulteriori tecnologie che svolgono funzioni similari a quelle dei cookie e che vengono considerate equiparabili. Le tipologie di Cookie utilizzati Alcuni cookie sono necessari per fornire funzionalità di base per la navigazione del sito (cookie tecnici). Il sito web non funzionerà correttamente senza questi cookie ed essi sono abilitati per impostazione predefinita e non possono essere disabilitati al fine di poter navigare sul sito.   L’uso di questi cookies, che non  vengono memorizzati in modo persistente sul computer dell’utente e vengono eliminati con la chiusura del browser - è strettamente limitato alla trasmissione di identificativi di sessione (costituiti da numeri casuali generati dal server) necessari per consentire l’esplorazione sicura ed efficiente del sito. In particolare, i sistemi informatici e le procedure software preposte al funzionamento del sito web acquisiscono, nel corso del loro normale esercizio, alcuni dati la cui trasmissione è implicita nell’uso dei protocolli di comunicazione di Internet. Si tratta di informazioni che non sono raccolte per essere associate a interessati identificati, ma che per loro stessa natura potrebbero, attraverso elaborazioni ed associazioni con dati detenuti da terzi, permettere di identificare gli utenti. Questi cookies possono essere utilizzati senza richiedere il consenso dell’interessato. Sono presenti anche c.d. cookies analytics avviene al fine di ricavare informazioni statistiche sull’uso del sito (es. il numero di visitatori del sito, la provenienza dei visitatori del sito o il sistema operativo utilizzato) e per  controllarne il corretto funzionamento. In  questa categoria di dati rientrano gli indirizzi IP o i nomi a dominio dei computer utilizzati dagli utenti che si connettono al sito, gli indirizzi in notazione URI (Uniform Resource Identifier) delle risorse richieste, l’orario della richiesta, il metodo utilizzato nel sottoporre la richiesta al server, la dimensione del file ottenuto in risposta, il codice numerico indicante lo stato della risposta data dal server (buon fine, errore, ecc.) ed altri parametri relativi al sistema operativo e all’ambiente informatico dell’utente. Questa tipologia di cookies richiede il suo consenso, salvo i casi nei quali sono trattati in modalità anonima rendendoli assimilabili a quelli tecnici. Sono presenti infine c.d cookies di profilazione ; ossia cookies che servono per individuare le preferenze dell’utente mediante la registrazione dei siti e delle ricerche effettuate al fine di creare un profilo dell’utente ed inviare comunicazioni o servizi mirati. Per l’utilizzo di questa tipologia di cookies è richiesto il suo consenso. Se lo desidera può autorizzare, bloccare o cancellare (in tutto o in parte) i cookie attraverso le specifiche funzioni del suo Browser. Informiamo tuttavia per che non il blocco dei cookie tecnici necessari per il funzionamento del sito potrebbe comportare l’impossibilitò di utilizzare il sito o di visionarne alcuni contenuti. Per avere maggiori informazioni su come impostare le preferenze sull’uso dei cookie attraverso il Browser, è possibile consultare le istruzioni specifiche fornite da: Google Chrome https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=it&topic=14666&ctx=topic Internet Explorer https://support.microsoft.com/it-it/windows/eliminare-e-gestire-i-cookie-168dab11-0753-043d-7c16-ede5947fc64d Safari https://support.apple.com/it-it/guide/safari/sfri11471/mac Firefox https://support.mozilla.org/it/kb/protezione-antitracciamento-avanzata-firefox-desktop?redirectslug=Attivare+e+disattivare+i+cookie&redirectlocale=it Cookie di terze parti Durante la navigazione su  un sito, l’utente può ricevere sul suo computer sia cookie c.d. di “prima parte” – ove installati direttamente dal gestore del sito –, sia cookie di siti o di web server diversi da quello che sta visitando (cookie c.d. di “terze parti”), installati su un dispositivo da un soggetto diverso dal gestore del sito stesso e disciplinati nelle proprie specifiche Cookie Policy. Rientrano tra le terze parti anche i cookie dei social network (Facebook, Twitter, Linkedin ecc). Elenco cookie utilizzati Nel banner situato sul home page del sito oltre a poter personalizzare i suoi consensi, potrà visualizzare l’elenco analitico diverse tipologie di cookie utilizzati, nonché i tempi di conservazione dei medesimi. Trasferimento dei dati personali I dati personali raccolti per mezzo dei cookie di prima parte presenti sul Sito, non sono oggetto di trasferimento al di fuori dell’Unione Europea. Ove necessario IEO potrà trasferirli anche in Paesi extra UE, garantendo il rispetto delle disposizioni di legge applicabili e stipulando, in cado di necessità specifici accordi che garantiscano un livello di protezione adeguato dei dati personali, adottando clausole contrattuali previste dalla Commissione europea per il trasferimento di dati personali extra-UE Destinatari I dati personali raccolti tramite i cookie potranno essere condivisi con persone autorizzate dal Titolare al trattamento di dati personali, in qualità di personale dipendente e/o collaboratore ai sensi dell’art.29, GDPR e 2-quaterdecies Codice Privacy, che abbiano ricevuto adeguate istruzioni operative, si siano impegnate alla riservatezza o siano sottoposte ad un adeguato obbligo legale di riservatezza soggetti delegati e/o incaricati dal Titolare di svolgere attività correlate al perseguimento di specifiche finalità (ad esempio per interventi di manutenzione tecnica sui sistemi), mediante specifica nomina a Responsabili del trattamento di dati agli organi di  controllo, alle forze dell’ordine o alla magistratura che li tratteranno, su loro espressa richiesta, in qualità di autonomi Titolari del trattamento per finalità istituzionali e/o di legge in sede di indagini e controlli. Titolare del trattamento ll Titolare del trattamento è l’Istituto Europeo di Oncologia con sede principale in via Giuseppe Ripamonti 435, 20141 Milano. Responsabile Protezione Dati Personali IEO ha identificato e nominato un Responsabile Protezione Dati Personali (Data Protection Officer o DPO) contattabile tramite i seguenti recapiti Mail privacy@ieo.it / direzione.sanitaria@ieo.it PEC direzionesanitariaieo@pec.it Diritti degli interessati Ai sensi degli art. 15-22 del Regolamento Ue 679/2016, la informiamo che ha il diritto di chiedere al Titolare, in qualunque momento, l’accesso ai Suoi dati personali, la rettifica o la cancellazione degli stessi o di opporsi al loro trattamento, nonché di esercitare il diritto di richiedere la limitazione del trattamento o di ottenere i dati che la riguardano.   Per esercitare i suoi diritti potrà contattare il DPO ai dati di contatto forniti.  La  informiamo inoltre che ha il diritto di proporre reclamo all’autorità di controllo competente (Garante Protezione dei Dati Personali), qualora ritenga che il trattamento dei Suoi dati personali sia contrario alla normativa vigente. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Usa solo i cookie necessari Acconsenti ai selezionati Personalizza Accetta tutti i cookie Powered by Cookiebot by Usercentrics CLOSE Menu Trova un medico Prenota una visita Raggiungici Contattaci AREA PERSONALE Search Cerca nel sito Un istituto di riferimento dove la ricerca sui tumori diventa cura in tempo reale CHI SIAMO La Storia dell'Istituto Il nostro fondatore Umberto Veronesi 30 anni di IEO Celebrazione Ventennale Celebrazione Venticinquennale Corto Istituzionale Lo IEO La missione e i suoi valori Si cura meglio dove si fa ricerca Struttura societaria Accreditamenti e riconoscimenti Qualità e miglioramento Piano per l'uguaglianza di genere Amministrazione trasparente Modello di gestione e controllo Codice etico Salute e sicurezza sul lavoro Lavora con noi Bandi e gare Come siamo organizzati Direzioni gestionali Programmi e Dipartimenti Risorse Mediche e Chirurgiche Divisioni cliniche Servizi per la clinica I comitati esterni Comitato Etico Comitato Scientifico Fanno parte dello IEO Fondazione IEO-MONZINO Centro Cardiologico Monzino Dove siamo Le nostre sedi Come raggiungerci PER I PAZIENTI Cure Tumori al seno Tumori della prostata Tumori urologici (altri) Tumori al polmone Tumori toracici (altri) Tumori della testa e del collo Tumori ovarici Tumori della cervice Tumori dell'endometrio Tumori dell'intestino Tumori dell'esofago Tumori dello stomaco Tumore del pancreas Tumori del fegato e delle vie biliari Tumori della pelle e melanomi Sarcomi dei Tessuti Molli e Tumori Rari Tumori neuroendocrini Tumori ematologici In Primo Piano Proton Center Covid: informazioni utili La MOC Esami di laboratorio Women's Cancer Center IEO International Office Cardioncologia La Chirurgia Robotica Il paziente al centro La terapia del dolore Sostegno Psicologico Endocrinologia Oncologica Oltre la malattia Fertilità e procreazione Nutrizione Riabilitazione e Fisioterapia Cure palliative Servizio di Logopedia Pazienti Vulnerabili Servizi a distanza Medici IEO nella Tua Città IEO Second Opinion Televisite Diagnostica Molecolare Personalizzata Consulto di Radiologia Oncologica a distanza Sperimentazioni cliniche Il mondo della sperimentazione clinica Sperimentazioni cliniche in IEO Novità Studi clinici in evidenza Accoglienza Prenotazioni Informazioni Utili Attività in SSN e in solvenza Convenzioni Viaggio e sistemazione alberghiera Servizi e Materiale Informativo Indicatori su risultati clinici e qualità di vita Servizi in IEO I volontari al servizio del paziente Carta dei servizi Materiale info-educativo Sportello informativo pazienti Manifesto Donna x Donna I diritti del paziente Consensi informati Confirmo Privacy Relazioni con il Pubblico Ufficio Relazioni con il Pubblico Domande Frequenti Documentazione e referti Richiesta copia fattura Copia documentazione Spedizione referti RICERCA Aree di ricerca Ricerca di Base e Traslazionale Ricerca Clinica Ricerca Epidemiologia e Biostatistica Servizi CTO CTQT IEO TT Grants Office Biostatistica Contatti PREVENZIONE In primo piano IEO Check Up Screening del tumore polmonare nei fumatori Vaccinazioni HPV IEO Oral Care Smartfood: il programma di nutrizione IEO Tumori ereditari Oncogenetica La valutazione del rischio e i Test Genetici Prevenzione per patologia Tumori al seno Tumori della prostata Tumori urologici (altri) Tumori al polmone Tumori toracici (altri) Tumori della testa e del collo Tumori ovarici Tumori della cervice Tumori dell'endometrio Tumori dell'esofago Tumori dello stomaco Tumori dell'intestino Tumori del pancreas Tumori del fegato e delle vie biliari Tumori della pelle e melanomi Sarcomi dei Tessuti Molli e Tumori Rari Tumori neuroendocrini Tumori ematologici Stili di vita Parliamo di salute Fumo Attività fisica Alimentazione FORMAZIONE EUROPEAN SCHOOL OF MOLECULAR MEDICINE SEMM IEO Education Corsi e webinar Corsi online (FAD) Clinical Observer Esagon Contatti University Programs Laurea in tecniche di Radiologia Medica, per immagini e Radioterapia Corso di Laurea in Infermieristica Corso di perfezionamento in Breast Cancer Prevention Laurea Magistrale in Biomedical Omics SCIENCE IN SOCIETY I NOSTRI EVENTI Calendario Eventi IEO per le Donne IEO con le Donne 2024 Volersi bene, scegliere la prevenzione Le nostre iniziative 5 per mille Podcast IEO Bikers IEO Cosmetica Ottobre rosa Movember IEO Book Club Press room Ufficio stampa Comunicati stampa Mediagallery Pubblicazioni Bilancio di Sostenibilità Scientific Report 25 anni Newsletter Data Management Fondazione IEO-Monzino Home » CHI SIAMO » Lo IEO » Struttura societaria Struttura societaria Consiglio di Amministrazione Presidente Carlo Cimbri Vice Presidente Carlo Buora Amministratore Delegato Mauro Melis Membri del Consiglio Maurizio Beretta Giacomo Campora Maurizio Carfagna Maurizio Comoli Luca Damiani Marco Ettore Vincenzo Di Caro Guido Galardi Paolo Maria Vittorio Grandi Pietro Labriola Francesco Milleri Mario Alberto Pedranzini Monica Alessandra Possa Clemente Rebecchini Giovanni Tronchetti Provera Soci Mediobanca Fondazione Leonardo Del Vecchio UnipolSai Intesa Sanpaolo Pirelli & C. Allianz Assicurazioni Generali Banco BPM Banca Mediolanum Telecom Italia Banca Popolare di Sondrio Fondazione Cabrino Carena in Vigevano Istituti Clinici Scientifici Maugeri UniCredit Collegio Sindacale Maurizio Bozzato  -   Paolo Fumagalli  -  Fedele Gubitosi Segretario del Consiglio Stefano Leoni Partecipanti con funzioni consultive Roberto Orecchia - Direttore Scientifico Silvio Capizzi - Direttore Sanitario Dati societari ISTITUTO EUROPEO DI ONCOLOGIA srl Capitale sociale € 80.579.007,00 i.v. Sede legale: via Filodrammatici 10, 20121 Milano Posta certificata : [email protected] Codice Fiscale/Partita Iva e n. di iscrizione nel registro delle imprese di Milano : 08691440153 Codice intermediario fatturazione elettronica: A4707H7 UN PICCOLO GESTO E' PER NOI UN GRANDE AIUTO 5 x 1000 per la ricerca sui tumori PER I PAZIENTI Prenota visite ed esami Trova un medico Trova una Sperimentazione Clinica Le Divisioni cliniche Carta dei Servizi IEO CheckUP Medici IEO nella Tua città IEO Second Opinion Viaggio e sistemazione alberghiera I volontari al servizio del paziente Diventa volontario PER IL PERSONALE MEDICO E SANITARIO Corsi e congressi Corsi online Servizi IEO per i ricercatori People La Ricerca IEO Dipartimento di Oncologia Sperimentale Bandi e gare PER LE AZIENDE IEO CheckUP Comitato Etico Clinical Trial Office PER I MEDIA Ufficio stampa Comunicati stampa Calendario eventi Mediagallery LE STORIE IEO Storia di Jacqueline Storia di Chiara Storia di Giacomo Storia di Tiziana Storia di Giuseppe Storia di Cinzia Storia di Yolanda PARTNERSHIP ACCREDITAMENTI PRINCIPALI Lavora con noi | Dati societari | 5x1000 allo IEO | Privacy (5 x Mille) | Policy Cookie | Privacy Policy © 2013 Istituto Europeo di Oncologia - via Ripamonti 435 Milano - P.I. 08691440153 - Codice intermediario fatturazione elettronica: A4707H7 IRCCS - ISTITUTO DI RICOVERO E CURA A CARATTERE SCIENTIFICO

Istituto Europeo di Oncologia - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Istituto Europeo di Oncologia Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Istituto Europeo di Oncologia Stato Italia Località Milano Indirizzo Via Ripamonti 435, I-20141 Milano Fondazione 1994 Dir. sanitario Fabrizio Mastrilli Dir. scientifico Roberto Orecchia Dir. amministrativo Stefano Leoni Sito web www.ieo.it Mappa di localizzazione Modifica dati su Wikidata · Manuale Coordinate : 45°24′52″N 9°12′28″E ﻿ / ﻿ 45.414444°N 9.207778°E 45.414444; 9.207778 ( Mappa ) L' Istituto Europeo di Oncologia (spesso abbreviato IEO ), è un ospedale e Istituto di Ricovero e Cura a Carattere Scientifico (IRCCS) privato di Milano che si occupa, oltre che della cura dei tumori , della ricerca scientifica atta a migliorare le metodiche di diagnosi e di cura di ogni forma di cancro , possedendo al suo interno diversi laboratori. Fondato nel 1994 , ha lo status di IRCCS ( istituto di ricovero e cura a carattere scientifico ). Annovera tra i suoi fondatori Enrico Cuccia e Umberto Veronesi . [1] Indice 1 Storia 2 Trasporti 2.1 Trasporto pubblico 2.2 Automobile 3 Note 4 Voci correlate 5 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Nasce da un'idea di Umberto Veronesi: creare un modello innovativo di ospedale in cui i principi della gestione privata sono applicati alla sanità pubblica. [2] Opera in anticipo sui tempi creando un comitato etico e un comitato scientifico di cui fanno parte due insigniti del Premio Nobel : Renato Dulbecco (Nobel per la medicina nel 1975) e John Michael Bishop (Nobel per la medicina nel 1989). Nel 1995 avvia la Divisione di medicina nucleare, la prima in Italia, iniziando gli studi di radioimmunoterapia. [2] Nel 1996 è riconosciuto come Istituto di ricovero e cura a carattere scientifico, nel 1997 acquista il più avanzato acceleratore lineare sul mercato. Nel 2000 acquisisce il Centro Cardiologico Monzino di Milano, altro punto di eccellenza. [2] Nel 2016 l' Istituto Clinico Humanitas di Gianfelice Rocca e il Gruppo ospedaliero San Donato (che comprende il San Raffaele) della famiglia Rotelli presentano una proposta congiunta di acquisizione: la famiglia Veronesi si mostra favorevole, i vertici dello IEO si dicono invece contrari per il timore di uno smembramento. [2] [3] Nel luglio 2018 Leonardo Del Vecchio , patron di LuxotticaEssilor, entrato sei mesi prima nella compagine societaria dell'ospedale con il 18,5% acquisito da Unicredit, [4] mette a disposizione attraverso la sua Fondazione 500 milioni di euro e un maxi piano di sviluppo per creare il polo della salute con IEO e Monzino. [5] Il piano prevede l'ampliamento della struttura, la realizzazione di un centro ricerca per competere a livello internazionale, un campus universitario e una zona dedicata alle famiglie. Il progetto di Del Vecchio, che ha già acquisito nell'area sud di Milano terreni che una volta appartenevano alle società fallite della famiglia Ligresti ed erano poi finite in una società controllata da UniCredit , ha diviso i soci dello IEO in due blocchi: da un lato Del Vecchio sostenuto da Unicredit, dall'altro Mediobanca (il singolo maggiore socio con il 25,37%), UnipolSai (14,3%), Intesa Sanpaolo (7%), Pirelli (6%), Banco Bpm (5%), Mediolanum (4%). [6] Nell'aprile 2020, in occasione della crisi Covid-19, l'Istituto ha inaugurato il servizio di visita Online per analisi oncologiche [7] . Trasporti [ modifica | modifica wikitesto ] Trasporto pubblico [ modifica | modifica wikitesto ] L'ospedale è collegato alla fermata Abbiategrasso della linea 2 della metropolitana tramite un servizio navetta gratuito, attivo dal lunedì al venerdì, che impiega circa 10 minuti per coprire la distanza, con una sola fermata intermedia nei pressi del Quark Hotel (via Lampedusa). [8] Il 17 dicembre 2022 è stato approvato il progetto di fattibilità per il prolungamento della linea tranviaria 24 fino all’istituto: il prolungamento consisterà di una sola nuova fermata, che sostituirà il capolinea attuale di Vigentino e sarà costruita al centro di Via Ripamonti [9] . Una passerella pedonale collegherà direttamente l’istituto al nuovo capolinea: l’anello di ritorno sarà costruito dove oggi sorge il parcheggio dipendenti dell’istituto. [10] Automobile [ modifica | modifica wikitesto ] Tangenziale ovest di Milano : uscita val Tidone-Milano Vigentina, direzione Milano centro. Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Chi Siamo , su ieo.it , Sito web IEO. URL consultato il 04-05-2015 . ^ Salta a: a b c d Come è nato lo Ieo di Veronesi che ha rivoluzionato la cura dei tumori , su askanews.it , 17 febbraio 2017. URL consultato il 30 ottobre 2018 . ^ L'assemblea Ieo respinge la proposta Humanitas e Gruppo San Donato , su ilsole24ore.com , 6 marzo 2017. URL consultato il 30 ottobre 2018 . ^ Leonardo Del Vecchio entra nel cda Ieo con il 18,5% , su ilsole24ore.com , 18 dicembre 2017. URL consultato il 30 ottobre 2018 . ^ Ieo, un maxi piano da 500 milioni per il polo della salute , su corriere.it , 13 luglio 2018. URL consultato il 30 ottobre 2018 . ^ Ieo, Del Vecchio tenta la mediazione con gli altri soci , su ilsole24ore.com , 14 settembre 2018. URL consultato il 30 ottobre 2018 . ^ Televisite - Istituto Europeo di Oncologia , su www.ieo.it . URL consultato il 6 gennaio 2023 . ^ Servizio Navetta , su ieo.it , Sito web IEO. URL consultato il 04-05-2015 . ^ La via è stata riqualificata nel 2015, dotandola di un’ampia aiuola centrale. L’aiuola è stata predisposta per un futuro prolungamento tranviario che raggiunga il comune di Opera Milanese. ^ Tranvia 24, via libera al progetto di fattibilità per il prolungamento da Selvanesco allo IEO , su comune.milano.it . Voci correlate [ modifica | modifica wikitesto ] Cardioncologia Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su ieo.it . mostra V · D · M Ospedali di Milano XII secolo Ospedale del Brolo † XV secolo Policlinico di Milano (ex Ospedale Maggiore) XVI secolo Orfanotrofio dei Martinitt · Ospedale Fatebenefratelli · Orfanotrofio delle Stelline XVIII secolo Pio Albergo Trivulzio XIX secolo Istituto sieroterapico milanese † · Istituto ortopedico Gaetano Pini · Ospedale San Giuseppe XX secolo Ospedale Luigi Sacco · Centro Dino Ferrari · Clinica Columbus · Clinica del lavoro Luigi Devoto · Fondazione IRCCS Istituto nazionale dei tumori · Istituto Europeo di Oncologia · Istituto Nazionale Neurologico Carlo Besta · Ospedale Militare di Baggio · Ospedale Niguarda Ca' Granda · Ospedale San Paolo · Ospedale San Carlo Borromeo · Ospedale San Raffaele XXI secolo Istituti clinici di perfezionamento · Centro cardiologico Monzino Argomenti correlati: biblioteche di Milano · cascine di Milano · chiese di Milano · cucina milanese · dialetto milanese · grattacieli di Milano · idrografia di Milano · monumenti di Milano · musei di Milano · mura di Milano · parchi e giardini di Milano · porte e pusterle di Milano · sport a Milano · storia di Milano · teatri di Milano · urbanistica di Milano · ville e palazzi di Milano Controllo di autorità VIAF ( EN ) 125869098 · ISNI ( EN ) 0000 0004 1757 0843 · LCCN ( EN ) no2007105523 · J9U ( EN , HE ) 987007388886905171 · WorldCat Identities ( EN ) lccn-no2007105523 Portale Medicina Portale Milano Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Istituto_Europeo_di_Oncologia&oldid=137374814 " Categorie : Ospedali di Milano Istituti oncologici IRCCS Umberto Veronesi Aziende italiane del settore sanitario [altre] Categorie nascoste: P625 letta da Wikidata P131 letta da Wikidata P6375 letta da Wikidata P571 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice ISNI Voci con codice LCCN Voci con codice J9U Voci con codice WorldCat Identities Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Pagine con mappe Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altre lingue Deutsch English Français Lombard Polski Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 16 gen 2024 alle 14:57. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

IEO Istituto Europeo di Oncologia | Milan  | Facebook Facebook Accedi Accedi Non ricordi più come accedere all'account? In diretta IEO Istituto Europeo di Oncologia Account verificato Mi piace: 193.208 • Follower: 197.687 Post Informazioni Reels Foto Video Altro Post Informazioni Reels Foto Video IEO Istituto Europeo di Oncologia In breve Inaugurato nel maggio 1994, lo IEO è un Istituto di Ricovero e Cura a Carattere Scientifico (IRCCS) Pagina · Servizio medico Via Ripamonti, 435, Milan, Italy 02 574891 info@ieo.it ieo.it Sempre aperto Foto Vedi tutte le foto Informazioni sui dati di Insights della Pagina · Privacy · Condizioni · Pubblicità · Scegli tu! · Cookie · Altro · Meta © 2024 IEO Istituto Europeo di Oncologia è in diretta ora — presso IEO Istituto Europeo di Oncologia . · 3 m · Milano · Contenuto condiviso con: Tutti Parliamo insieme ai nostri specialisti di Medicina Nucleare con un focus particolare sul suo utilizzo nel trattamento del tumore della prostata IN DIRETTA 27 Tutte le reazioni: 8 1 Mi piace Commenta Condividi Davide Marangon Grazie alla medicina nucleare per il tumore alla proposta di sì può evitare la chemio e/o la Radioterapia? 1 m Altro su Facebook Altro su Facebook E-mail o numero di telefono Password Accedi Password dimenticata? o Crea nuovo account Vuoi consentire l'uso dei cookie di Facebook su questo browser? Usiamo cookie e tecnologie simili per fornire e migliorare i contenuti sui Prodotti di Meta , per offrire un'esperienza più sicura usando le informazioni che riceviamo dai cookie all'interno e all'esterno di Facebook, nonché per fornire e migliorare i Prodotti di Meta per le persone che possiedono un account. Cookie essenziali: questi cookie sono necessari per usare i Prodotti di Meta e affinché i nostri siti funzionino come previsto. Cookie di altre aziende: usiamo questi cookie per mostrarti inserzioni fuori dai Prodotti di Meta e per fornirti funzioni come mappe e video sui Prodotti di Meta. Si tratta di cookie facoltativi. Sei tu a decidere i cookie facoltativi che usiamo. Scopri di più sui cookie e su come li usiamo, e controlla o modifica le tue preferenze in qualsiasi momento nella nostra Normativa sui cookie . Informazioni sui cookie Cosa sono i cookie? Scopri di più Perché usiamo i cookie? Scopri di più Cosa sono i Prodotti di Meta? Scopri di più Le tue scelte sui cookie Scopri di più Cookie di altre aziende Usiamo cookie di altre aziende per mostrarti inserzioni fuori dai nostri Prodotti e per fornirti funzioni come mappe, servizi di pagamento e video. Come usiamo questi cookie Se consenti l'uso di questi cookie Se non consenti l'uso di questi cookie Altri modi in cui puoi controllare le tue informazioni Gestisci la tua esperienza pubblicitaria nel Centro gestione account Altre informazioni sulla pubblicità online Controllo dei cookie con le impostazioni del browser Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi

Chi siamo - Istituto Europeo di Oncologia - Centro Cardiologico Monzino La fondazione Chi siamo Governance Bilanci Staff La ricerca I nostri obiettivi I ricercatori Monzino SPORT Progetto Mitico La Ricerca dell’immunità: lo IEO in prima linea Women’s cancer center Proteina PCSK9 Car-T Cells Naso Elettronico Tumore Ovarico I Nostri traguardi I ricercatori Progetti 5×1000 Risonanza Magnetica Diffusion Whole Body Tac CT Revolution Cuore in Provetta Monzino Women Progetti speciali Follow the Blue Follow the Pink Un mattone per la Ricerca Smartfood In azienda A casa tua IEO BIKERS Cosa puoi fare tu Donazioni Lascito testamentario Donazioni in memoria Partecipa Bomboniere solidali Grandi donazioni Smart Shops Diventa volontario Aziende Partner per la Ricerca Contributi alla ricerca Smartfood Eventi e iniziative Welfare aziendale Co-marketing e co-branding News ed Eventi News ed Eventi Magazine Contatti Carrello DONA ❤ Seleziona una pagina La fondazione Chi siamo Governance Bilanci Staff La ricerca I nostri obiettivi I ricercatori Monzino SPORT Progetto Mitico La Ricerca dell’immunità: lo IEO in prima linea Women’s cancer center Proteina PCSK9 Car-T Cells Naso Elettronico Tumore Ovarico I Nostri traguardi I ricercatori Progetti 5×1000 Risonanza Magnetica Diffusion Whole Body Tac CT Revolution Cuore in Provetta Monzino Women Progetti speciali Follow the Blue Follow the Pink Un mattone per la Ricerca Smartfood In azienda A casa tua IEO BIKERS Cosa puoi fare tu Donazioni Lascito testamentario Donazioni in memoria Partecipa Bomboniere solidali Grandi donazioni Smart Shops Diventa volontario Aziende Partner per la Ricerca Contributi alla ricerca Smartfood Eventi e iniziative Welfare aziendale Co-marketing e co-branding News ed Eventi News ed Eventi Magazine Contatti Carrello DONA ❤ La Fondazione IEO-MONZINO ETS La Fondazione IEO-MONZINO ETS sostiene direttamente ed esclusivamente la Ricerca dello IEO e del Monzino. Home / La fondazione / Chi siamo Chi siamo Il nostro sostegno alla Ricerca sul cancro e le malattie del cuore La Fondazione IEO-MONZINO ETS è l’unica che finanzia esclusivamente e direttamente la ricerca clinica e sperimentale dell’Istituto Europeo di Oncologia e del Centro Cardiologico Monzino: da quasi 30 anni il suo obiettivo è individuare le cure migliori e sostenere progetti innovativi attraverso un circolo virtuoso che consente, in totale trasparenza e senza sprechi, di mettere a disposizione dei pazienti ciò che i ricercatori scoprono in laboratorio. Il finanziamento alla ricerca si conferma essere strategico per il lavoro dei medici e degli scienziati che lavorano allo IEO e al Monzino, perché i progressi e i risultati raggiunti in laboratorio possano essere velocemente trasformati in cure più personalizzate, e si traducano in sistemi diagnostici sempre più efficaci. L’impegno prioritario della Fondazione IEO-MONZINO ETS è dunque rinforzare ulteriormente la raccolta fondi così da rendere disponibili preziose risorse a sostegno della Ricerca di eccellenza svolta da IEO e Monzino e consentirne il lavoro con continuità e sul medio/lungo periodo. Negli ultimi 10 anni sono stati raccolti 55 milioni di Euro per sostenere il lavoro di chi ogni giorno combatte contro le patologie oncologiche e cardiovascolari. La nostra storia Da 30 anni insieme a voi, al fianco della Ricerca La Fondazione IEO inizia le sue attività nel 1994 con lo scopo di sostenere la ricerca Clinica e Scientifica dell’Istituto Europeo di Oncologia. Nel 2000, l’Istituto Europeo di Oncologia acquisisce il centro Cardiologico Monzino costituendo il Gruppo IEO-MONZINO e nel 2014 la Fondazione ha esteso la sua missione anche alla ricerca cardiovascolare del Monzino prendendo il nome di Fondazione IEO-MONZINO. Nel 2021 a seguito della riforma del terzo settore la Fondazione diventa Fondazione IEO-MONZINO ETS. Oggi la Fondazione si occupa di sostenere la ricerca di due centri di eccellenza internazionale, riconosciuti per essere sempre all’avanguardia nelle terapie proposte e nelle tecnologie utilizzate. Inoltre, IEO e Monzino si concentrano sulla ricerca e la cura delle malattie, oncologiche e cardiovascolari, che ancora oggi rappresentano il 75% delle cause di morte. 1994 Nascita della Fondazione IEO 2014 la Fondazione IEO diventa IEO-MONZINO 2019 la Fondazione IEO-MONZINO compie 25 anni 2021 la Fondazione diventa Fondazione IEO-MONZINO ETS Come sostenere la Ricerca Ci sono tanti modi per sostenere la Ricerca dello IEO e del Monzino. Tutti i fondi raccolti sono destinati al finanziamento di borse di studio per giovani talenti della Ricerca clinica e sperimentale, all’acquisto di macchinari all’avanguardia e per offrire corsi di aggiornamento per il personale dello IEO  e del Monzino. Scopri tutte le modalità di donazione: ‹ › Fondazione Istituto Europeo di Oncologia e Centro Cardiologico Monzino ETS Via Ripamonti 435 - 20141 Milano C.F. 97121070151 – P.IVA 05789290961 fondazione.ieoccm@pec.it Codice intermediario fatturazione elettronica: A4707H7 DONA ❤ Chi siamo I nostri obiettivi Smartfood Donazioni in memoria Shop Online Facebook Twitter Instagram Pinterest Linkedin Privacy Policy Cookie Policy © 2018-2023 Fondazione IEO MONZINO ETS All rights reserved developed by Gag Srl Società Benefit

