IVM Chemicals Questo sito, utilizza cookie. Se accedi a un qualunque elemento sottostante questo banner acconsenti all'uso dei cookie. Per informazioni OK it en Toggle navigation Azienda In Europa e nel mondo News Carriere Business Partnership Contatti Marchi Prodotti Produzione Innovazione I prodotti di IVM Chemicals vengono studiati e sviluppati nei Laboratori di Ricerca e Sviluppo europei, fra i maggiori del... Scopri > Certificazioni La qualità dei prodotti e dei cicli di verniciatura, la tutela dell’ambiente ed il rispetto dei più rigidi standard qualitativi e... Scopri > Ambiente La profonda sensibilità verso le problematiche relative all’ambiente, all’ecologia e alla salute dell’uomo si riflette in... Scopri > News Press Video Milesi Ilva Croma Lacke Intercoating IVM Chemicals srl - V.le della Stazione, 3 - 27020 Parona (Pavia) Italy - e-mail: ivm@ivmchemicals.com tel. +39 0384 2544.1 - fax +39 0384 252054 - p.iva 13472030157 Informative e Cookies

Homepage - IVM Chemicals Questo sito, utilizza cookie. Se accedi a un qualunque elemento sottostante questo banner acconsenti all'uso dei cookie. Per informazioni OK it en Toggle navigation Azienda In Europa e nel mondo News Carriere Business Partnership Contatti Home Homepage Milesi Ilva Croma Lacke Intercoating IVM Chemicals srl - V.le della Stazione, 3 - 27020 Parona (Pavia) Italy - e-mail: ivm@ivmchemicals.com tel. +39 0384 2544.1 - fax +39 0384 252054 - p.iva 13472030157 Informative e Cookies

Dati principali - IVM Chemicals Questo sito, utilizza cookie. Se accedi a un qualunque elemento sottostante questo banner acconsenti all'uso dei cookie. Per informazioni OK it en Toggle navigation Azienda In Europa e nel mondo News Carriere Business Partnership Contatti Attività e struttura operativa Dati principali Massimo Milesi Marco Giannuzzi Cinzia Fiocco Stefano Vasconi Marchi Produzione Innovazione Certificazioni Ambiente Prodotti Home Azienda Dati principali Dati principali Dati principali del Gruppo* Tipo di attività Holding industriale operante principalmente nel settore delle vernici,  resine, elastomeri Fatturato annuale del Gruppo € 250-300.000.000 Tonnellate annuali prodotte Collegate comprese 80.000 Collaboratori Collegate comprese 900 Ricercatori scientifici e addetti alla R&D Circa 150 Capitale Netto Consolidato Attualizzato € 210.000.000 * 2019 Dati indicativi Consiglio di Amministrazione di IVM Chemicals Srl MASSIMO MILESI President MARCO GIANNUZZI General Manager Operations STEFANO VASCONI Chief Finalcial Officer Denominazione e Ragione Sociale IVM Chemicals Srl Sede legale Via T. Tasso, 10 - 20123 Milano - Italia Codice fiscale, registro imprese C.C.I.A.A 02170230342 Partita IVA 13472030157 CU: VN1MZE8 Milesi Ilva Croma Lacke Intercoating IVM Chemicals srl - V.le della Stazione, 3 - 27020 Parona (Pavia) Italy - e-mail: ivm@ivmchemicals.com tel. +39 0384 2544.1 - fax +39 0384 252054 - p.iva 13472030157 Informative e Cookies

Prodotti - IVM Chemicals Questo sito, utilizza cookie. Se accedi a un qualunque elemento sottostante questo banner acconsenti all'uso dei cookie. Per informazioni OK it en Toggle navigation Azienda In Europa e nel mondo News Carriere Business Partnership Contatti Attività e struttura operativa Dati principali Marchi Produzione Innovazione Certificazioni Ambiente Prodotti Home Azienda Prodotti Prodotti Collegandosi ai siti delle Aziende del Gruppo: Milesi , Ilva , Croma Lacke , Intercoating trova informazioni dettagliate sulle nostre gamme di prodotti. Le vengono inoltre fornite, su sua richiesta, tutte le informazioni, le soluzioni ed i vantaggi che solo un grande produttore mondiale di vernici, quale Gruppo IVM, può offrirle. Vernici per legno e per materiali utilizzati in alternativa al legno massello, come compensato, MDF o Finger Joint : Vernici Poliuretaniche Vernici poliuretaniche alchidiche Vernici poliuretaniche alchidiche nano tecnologiche Vernici poliuretaniche alchidiche esenti da solventi aromatici Vernici poliuretaniche acriliche Vernici poliuretaniche acriliche nano tecnologiche Vernici poliuretaniche acriliche esenti da solventi aromatici Vernici all’Acqua Vernici all'acqua per interno Vernici all'acqua per interno ad essicazione UV Vernici all'acqua per interno nano tecnologiche Vernici all'acqua per interno ad essicazione UV nano tecnologiche Vernici all'acqua per esterni Vernici all'acqua per esterni nanotecnologiche Vernici Poliestere Vernici poliestere Vernici poliestere ad essicazione UV Vernici poliestere esenti da stirolo Vernici poliesteri  paraffinati e fondi poliesteri a lucido diretto Vernici Acriliche Vernici acriliche ad alto secco  ad essicazione UV Vernici acriliche a ridotto sviluppo di ozono ad essicazione UV Vernici acriliche a ridotto sviluppo di ozono ad essicazione UV nano tecnologiche I colori : tinte e pigmentati Tinte all’acqua e a solvente Glaze all’acqua e a solvente Anticanti all’acqua e a solvente Patine all’acqua e a solvente Coloranti concentrati Paste pigmentate all’acqua e a solvente Vernici a solvente per esterni Vernici nitrocellulosiche Vernici ureiche Vernici ignifughe Prodotti per la verniciatura di materiali utilizzati in combinazione con le diverse essenze Prodotti per vetro Prodotti  per marmo Prodotti per materiale polimerico Prodotti per Carta nobilitata e Carta per laccati Prodotti complementari Additivi e prodotti ausiliari Cere Diluenti Prodotti per la manutenzione del legno Prodotti vernicianti per settori diversi Prodotti vernicianti per arredo navale Prodotti vernicianti per yachting Prodotti vernicianti per edilizia Prodotti vernicianti anticorrosione Prodotti vernicianti per marina Prodotti vernicianti per “Fai da te” Resine liquide Resine poliesteri insaturi (tecnologici) Resine alchidiche Resine poliesteri insaturi Elastomeri e adesivi  poliuretanici Elastomeri poliuretanici per pelle sintetica Elastomeri poliuretanici per cuoio nobilitato Elastomeri poliuretanici per nastri trasportatori Elastomeri poliuretanici per tessuti impermeabilizzati Elastomeri poliuretanici per accoppiati di materiali vari Adesivi poliuretanici per supporti flessibil Milesi Ilva Croma Lacke Intercoating IVM Chemicals srl - V.le della Stazione, 3 - 27020 Parona (Pavia) Italy - e-mail: ivm@ivmchemicals.com tel. +39 0384 2544.1 - fax +39 0384 252054 - p.iva 13472030157 Informative e Cookies

Il Gruppo, la storia, la struttura operativa - IVM Group Questo sito, utilizza cookie. Se accedi a un qualunque elemento sottostante questo banner acconsenti all'uso dei cookie. Per informazioni OK it en Toggle navigation IVM Group In Europa e nel mondo News Carriere Business Partnership Contatti Il Gruppo, la storia, la struttura operativa Dati principali Aziende e Marchi Produzione Innovazione Certificazioni Ambiente Prodotti Home IVM Group Il Gruppo, la storia, la struttura operativa Il Gruppo, la storia, la struttura operativa IVM Group IVM è una Holding con partecipazioni in industrie di vernici, resine ed elastomeri. Nelle vernici per legno il Gruppo IVM é fra i principali produttori mondiali e il più grande in Italia: Controlla e gestisce direttamente alcune fra le più importanti Aziende in Europa, con marchi storici come Milesi, Ilva e Croma  Lacke Commercializza i suoi prodotti  in tutto il mondo attraverso distributori specializzati. Il Gruppo IVM è oggi presente in oltre 100 Paesi Le sue vernici soddisfano sia le esigenze di chi lavora con grandi impianti automatizzati sia quelle di raffinati artigiani dei settori legno, casa, navale o artistico. Le Aziende del Gruppo dispongono di una capillare Rete Distributiva e di Assistenza Tecnica altamente specializzata, per garantire ai Clienti un servizio completo anche di messa a punto delle soluzioni più adatte per rispondere alle diverse peculiari esigenze di design e di finitura del supporto, oltre che degli specifici cicli produttivi. Con il marchio Intercoating il Gruppo IVM produce resine per la produzione di prodotti vernicianti ed  elastomeri per il settore delle pelli sintetiche . La storia Le origini del Gruppo risalgono al 1947 . IVM viene fondata nel 1970 dai cognati Adriano Teso e Massimo Milesi , con l’obiettivo di sviluppare attività nel settore chimico e razionalizzare la partecipazione azionaria. Vengono quindi fondate e sviluppate Milesi Vernis in Francia , Industrias Quimicas IVM in Spagna e Milesi Hellas in Grecia . Acquistano Ilva Polimeri , Azienda con un marchio prestigioso nel mondo delle vernici e degli elastomeri poliuretanici, e la tedesca Croma Lacke , una delle più antiche Aziende europee specializzate in vernici per legno. Nel 1989 entra nel Gruppo Federica Teso , dal 2002 Vice Presidente, Consigliere Delegato e azionista unica. Nel 2001 viene realizzato, su un’area di oltre 15 ettari  in provincia di Pavia, il più moderno, grande e produttivo stabilimento di vernici per legno al mondo, in cui le produzioni avvengono con processi certificati e offrono garanzie di qualità e di costanza, oltre che costi difficilmente eguagliabili. Nel 2007 viene creata IVM Chemicals in Polonia . Infine, nel marzo 2015 viene costituita negli USA l’ultima Azienda del gruppo,  la IVM Chemicals Inc. con sede a Chicago. La solida proprietà familiare, che ha da sempre escluso un management di tipo familiare,  ha consentito la formazione di un Management esperto, autonomo e stabile, che ha potuto pianificare e realizzare strategie di medio-lungo termine operando in modo armonico e senza discontinuità. Questo ha permesso a IVM di diventare oggi uno fra i più importanti Gruppi europei e mondiali del settore . Per le dimensioni ed il livello tecnologico raggiunti, il numero di pubblicazioni sul Gruppo IVM è particolarmente importante: non vi è attività nella verniciatura del legno o di settori sviluppati dal Gruppo ove non ci siano lusinghieri ed autorevoli riferimenti alle sue Aziende, citate oltre che come imprese eccellenti, conosciute per l'alta qualità e le performance dei loro prodotti, anche fra le imprese in cui si lavora meglio. La struttura operativa Presidenza e Comitato Operativo Pianificano lo sviluppo del Gruppo e partecipano alla definizione e gestione delle attività strategiche delle aziende controllate. Direzione Amministrazione Finanza e Controllo Analizza i risultati delle varie Aziende, coordina la pianificazione delle attività e le risorse finanziarie del Gruppo. Direzione Risorse Umane Seleziona il Top management del Gruppo, collaborando alla valutazione, alla formazione ed alla pianificazione degli aspetti retributivi. Missione Il Gruppo IVM ha come missione quella di fornire a tutti coloro che verniciano il legno, dai piccoli utilizzatori alla grande industria, soluzioni innovative al servizio della qualità dell'abitare. Gli importanti risultati raggiunti sono stati possibili grazie: Alla decisione di concentrare le proprie risorse, intellettuali e finanziarie, nel settore specifico della verniciatura del legno. Alla scelta di destinare costantemente a Ricerca e Sviluppo importanti investimenti: il Gruppo IVM vi investe oltre l'8% del suo fatturato. Alla continuità di gestione: il Gruppo IVM ha mantenuto dalla sua fondazione nel 1970 la stessa proprietà, garantendo da sempre costanza nelle strategie, sicurezza e affidabilità nella  conduzione. La stabilità del management e del gruppo dei  Collaboratori che ne è derivata ha permesso la formazione di una solida organizzazione formata dai massimi esperti nel settore delle vernici per legno. Alla stretta collaborazione con gli utilizzatori: i Ricercatori e gli Assistenti Tecnici del Gruppo IVM cooperano costantemente con loro per individuare i cicli più idonei ai risultati tecnici ed estetici desiderati e alle esigenze applicative, per mettere a punto i prodotti sui loro impianti e per supportarli nell’ottimizzare i processi di verniciatura Milesi Ilva Croma Lacke Intercoating ivm srl - Via T. Tasso, 10 - 20123 Milano, Italia - e-mail: ivm@ivmgroup.com Tel: +39 - 02 430 221  Fax: +39 - 02 4815 783  P.I. 00769140153 Informative e Cookies

