Worldwide steel distributor and stockholder | JACQUET Nova Vai al contenuto JACQUET Nova Inox & More. Home Leghe di Nichel Acciaio Inossidabile Piastre tagliate Lamiere Altri Servizi Contatti Ricerca per: Home Leghe di Nichel Acciaio Inossidabile Piastre tagliate Lamiere Altri Servizi Contatti Ricerca per: Home Home Acciaio inox e leghe di nichel nel mondo Scopri JACQUET Benvenuti nel sito web di JACQUET Nova JACQUET nel mondo Austria Belgio Canada Cina Corea Finlandia Francia Germania Italia Lussemburgo Paesi Bassi Polonia Portogallo Regno Unito Repubblica Ceca Spagna Svezia Svizzera USA Ungheria Altri paesi Offerta JACQUET Consegna rapida, ampio stock di acciaio inossidabile e leghe di nichel. Pezzi, piastre, barre e tubi tagliati su misura. Your pieces cut online Access to the Webshop I vostri documenti e il monitoraggio degli ordini and order tracking Accesso all’account del cliente Tenete sotto controllo i vostri costi JACQUET immagazzina l’acciaio di cui hai bisogno Consegna in tutto il mondo in 7 giorni ACCIAIO INOSSIDABILE JACQUET propone pezzi tagliati e lamiere in circa 20 qualità, da 2 a 150 mm. Scopri i nostri prodotti LEGHE DI NICHEL JACQUET propone lamiere di spessore compreso tra 2 e 50 mm, pezzi tagliati e barre tonde in circa 20 qualità. Scopri i nostri prodotti Piastre tagliate Le nostre possibilità di taglio (plasma, laser, water jet e sega) consentono di ottenere finiture di alta qualità, tolleranze ristrette, consegne affidabili e rapide. Per saperne di più… Lamiere Le nostre possibilità di taglio (plasma, laser, water jet e sega) consentono di ottenere finiture di alta qualità, tolleranze ristrette, consegne affidabili e rapide. Per saperne di più… Altri Servizi JACQUET propone un’ampia gamma di servizi aggiuntivi: lucidatura, lavorazione meccanica, piegatura, saldatura. Per saperne di più… JACQUET Nova Una gamma unica di spessori in acciaio inox e leghe di nichel. Pacchetti completi che forniscono, piastre e pezzi tagliati secondo le vostre esigenze: Laser 20kW, Water jet, Plasma HD, Sega Contatti JACQUET Nova è specializzata da molti anni nel commercio e nel taglio di acciaio inossidabile e leghe di nichel. La nostra offerta unica in Europa, il nostro ampio stock a Basiano e il nostro parco macchine (Laser 20kW, Water jet, Plasma HD, Sega, Pressa meccanica per raddrizzamento) ci permettono di proporvi una soluzione globale “prodotti + taglio” esattamente adattata alle vostre esigenze. La nostra sede e le nostre installazioni, nonché la forza del marchio JACQUET, rendono JACQUET Nova disponibile, reattiva, stabile e affidabile. In breve, un’azienda flessibile sostenuta dalla forza di un marchio internazionale. Il nostro esperto team di vendita e il personale di fabbrica seguiranno con attenzione i vostri progetti. Per richieste d’offerta, informazioni sulla nostra gamma di prodotti e sui nostri servizi, scrivete un messaggio al nostro team e riceverete una risposta rapida. Maggiori informazioni Scarica la nostra brochure JCQnova-brochure PDF Qualità CARTIFICATION ISO 9001 – JACQUET NOVA PDF l sistema di lavoro di JACQUET Nova offre la massima garanzia per ciò che riguarda : Fornitori (acciaierie qualificate) Certificazioni (secondo normative ASTM A 240 ASME PED NACE DIN ADW2 ADW10…) Rintracciabilità del prodotto al 100% Test speciali sul materiale (a richiesta) News In compliance with the GDRP, this site uses cookies to measure audience with anonymized IP. This site has an anti-robot feature, Google’s Privacy Policy and Terms of Service JACQUET Nova Via Giovanni Pascoli 1/C 20060 Basiano MI T +39 02 49751687 F +39 02 49751682 j.nova@myjacquet.com Home Leghe di Nichel Acciaio Inossidabile Piastre tagliate Lamiere Altri Servizi Contatti Il brand JACQUET Condizioni generali di vendita Copyright © 2024 JACQUET Nova . Powered by Zakra e WordPress . Torna su

JACQUET Nova | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi JACQUET Nova Attività minerarie Basiano, MI 1.227 follower Acciai inossidabile / Leghe di nichel Segui Segnala questo prodotto Chi siamo Acciai inossidabili, leghe di nichel, taglio ad acqua, plasma, laser, sega.
Servizio di taglio nella zona Nord-Ovest dell’Italia gestendo anche le province del Lazio e della Sardegna. Sito Web https://nova.myjacquet.com Link esterno per JACQUET Nova Settore Attività minerarie Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale Basiano, MI Aggiornamenti JACQUET Nova 1.227 follower 1 mese Modificato Segnala post Quest'anno, mentre celebriamo la Pasqua, possiamo tutti trovare momenti di pace e rinnovamento. Auguri calorosi da Jacquet Nova, a voi e alle persone a voi care. 🕊️ #BuonaPasqua 14 1 commento Consiglia Commenta Condividi JACQUET Nova 1.227 follower 1 mese Segnala post IT
Jacquet Nova è una realtà nel settore del taglio industriale, che si distingue per la sua competenza e l'attenzione ai dettagli. Siamo specializzati in diverse tecniche di taglio e siamo in grado di offrire una vasta gamma di servizi di taglio su misura per soddisfare le esigenze specifiche dei nostri clienti.

Ciò che rende Jacquet Nova davvero unica nel suo genere è la disponibilità immediata di stock di leghe di nichel. Siamo l'unico fornitore in Italia ad offrire questo servizio, il che significa che i nostri clienti possono beneficiare di tempi di consegna rapidi e ridotti al minimo i tempi di attesa per ottenere i materiali necessari per i loro progetti. Questo è un vantaggio competitivo significativo che può aiutare le officine meccaniche e le aziende del settore farmaceutico, chimico, petrolchimico e carpenterie a risparmiare tempo e denaro.

La nostra filosofia aziendale si basa sulla soddisfazione del cliente e sull'eccellenza operativa. Siamo impegnati a fornire un servizio di altissima qualità, sia in termini di prodotti che di assistenza clienti. La nostra squadra di esperti tecnici è sempre pronta ad aiutare i clienti a trovare la soluzione migliore per le loro esigenze specifiche e a fornire supporto durante tutto il processo di lavorazione.

Contattaci oggi stesso per ottenere maggiori informazioni e per richiedere un preventivo gratuito. Siamo pronti ad aiutarti a raggiungere i tuoi obiettivi di produzione con soluzioni di taglio di alta qualità e tempi di consegna rapidi. 

Per saperne di più: https://lnkd.in/d8AMp-ng EN
Jacquet Nova is a company in the industrial cutting sector, which stands out for its expertise and attention to detail. We specialize in different cutting techniques and are able to offer a wide range of tailor-made cutting services to meet the specific needs of our customers.

What makes Jacquet Nova truly unique is the immediate availability of nickel alloy stocks. We are the only supplier in Italy to offer this service, which means that our customers can benefit from fast turnaround times and minimized waiting times to obtain the materials needed for their projects. This is a significant competitive advantage that can help machine shops and companies in the pharmaceutical, chemical, petrochemical, and carpentry industries save time and money.

Our corporate philosophy is based on customer satisfaction and operational excellence. We are committed to providing the highest quality service, both in terms of products and customer support. Our team of technical experts is always ready to help customers find the best solution for their specific needs and provide support throughout the machining process.

Contact us today for more information and to request a free quote. We are ready to help you achieve your production goals with high-quality cutting solutions and fast turnaround times.

for more information: https://lnkd.in/d8AMp-ng 21 Consiglia Commenta Condividi JACQUET Nova 1.227 follower 1 mese Segnala post IT
Jacquet Nova è una azienda specializzata nel taglio Waterjet, un metodo di taglio a freddo che non altera le caratteristiche del materiale, rendendolo la scelta ideale per ottenere risultati di precisione superiore.

Il nostro taglio WATERJET è in grado di lavorare con acciaio inossidabile di tutte le tipologie e di tutti gli spessori, inclusi quelli intermedi. Che tu abbia bisogno di tagliare lamiere sottili o componenti più spessi, il nostro sistema di taglio ti garantisce risultati perfetti in ogni caso.

Ma non è tutto! Siamo anche in grado di tagliare leghe di nichel, offrendoti una soluzione completa per le tue esigenze di taglio.

La precisione è fondamentale in molti settori, soprattutto quando si tratta di componenti per l'industria farmaceutica, chimica o petrolchimica. Con il nostro taglio Waterjet, puoi ottenere risultati impeccabili e garantire la qualità dei tuoi prodotti.

Il nostro sistema di taglio è dotato di tecnologia all'avanguardia e di macchinari di ultima generazione, che ci permettono di offrire prestazioni superiori e tempi di consegna rapidi. La nostra squadra di esperti altamente  qualificati è pronta a soddisfare le tue esigenze specifiche e a offrirti un servizio personalizzato.

Contattaci oggi stesso per saperne di più sui nostri servizi e per richiedere un preventivo personalizzato. Siamo pronti ad aiutarti a raggiungere i tuoi obiettivi di produzione e a fornirti soluzioni di taglio innovative e affidabili.

Per saperne di più: https://lnkd.in/d8AMp-ng EN

Jacquet Nova is a company specialized in Waterjet cutting, a cold cutting method that does not alter the characteristics of the material, making it the ideal choice for obtaining superior precision results.

Our WATERJET cut is able to work with stainless steel of all types and thicknesses, including intermediate ones. Whether you need to cut thin sheet metal or thicker components, our cutting system guarantees you perfect results no matter what.

But that's not all! We can also cut nickel alloys, giving you a one-stop solution for your cutting needs.

Precision is crucial in many industries, especially when it comes to components for the pharmaceutical, chemical or petrochemical industries. With our Waterjet cut, you can achieve impeccable results and ensure the quality of your products.

Our cutting system is equipped with state-of-the-art technology and state-of-the-art machinery, which allow us to offer superior performance and fast delivery times. Our team of highly qualified experts is ready to meet your specific needs and offer you a personalized service.

Contact us today to learn more about our services and to request a personalized quote. We are ready to help you achieve your production goals and provide you with innovative and reliable cutting solutions.

for more information: https://lnkd.in/d8AMp-ng 18 Consiglia Commenta Condividi JACQUET Nova 1.227 follower 2 mesi Segnala post IT
Jacquet Nova è specializzata nel taglio Waterjet, una tecnologia di taglio a freddo che non altera le caratteristiche del materiale. Che tu abbia bisogno di lavorare l'acciaio inossidabile in tutte le sue tipologie o di tagliare leghe di nichel, il nostro sistema Waterjet è la soluzione ideale per te.

Cosa rende il taglio Waterjet così speciale? Innanzitutto, la sua precisione. Grazie all'utilizzo di un getto d'acqua ad alta pressione combinato con abrasivi, siamo in grado di ottenere tagli estremamente precisi e puliti. Questo significa che non solo risparmierai tempo e denaro, ma potrai anche garantire un risultato di alta qualità ai tuoi clienti.

Ma non è tutto! Offriamo preventivi immediati per il nostro servizio di taglio Waterjet. Non dovrai più aspettare giorni o settimane per ottenere un preventivo, ma potrai riceverlo in pochi minuti. Questo ti permetterà di pianificare meglio i tuoi progetti e risparmiare tempo prezioso. 

La nostra esperienza nel settore e la nostra passione per l'innovazione ci hanno permesso di diventare leader nel campo del taglio Waterjet. Siamo orgogliosi di servire una vasta gamma di clienti, dalle officine meccaniche alle aziende farmaceutiche, chimiche, petrolchimiche e di carpenteria. Siamo in grado di gestire progetti di qualsiasi dimensione e complessità, offrendo sempre risultati eccellenti.

Contattaci per ottenere ulteriori informazioni o per richiedere un preventivo. Siamo pronti ad aiutarti a raggiungere i tuoi obiettivi di produzione e a soddisfare le tue esigenze di taglio.

EN
Jacquet Nova specialises in Waterjet cutting, a cold cutting technology that does not alter the characteristics of the material. Whether you need to process stainless steel in all its types or cut nickel alloys, our Waterjet system is the ideal solution for you.

What makes Waterjet cutting so special? First of all, its accuracy. Thanks to the use of a high-pressure water jet combined with abrasives, we are able to achieve extremely precise and clean cuts. This means that not only will you save time and money, but you can also guarantee a high-quality result for your customers.

But that's not all! We offer instant quotes for our Waterjet cutting service. You no longer have to wait days or weeks to get a quote, but you can receive it in a matter of minutes. This will allow you to better plan your projects and save valuable time.

Our experience in the industry and our passion for innovation have allowed us to become a leader in the field of Waterjet cutting. We pride ourselves on serving a wide range of customers, from machine shops to pharmaceutical, chemical, petrochemical, and carpentry companies. We are able to handle projects of any size and complexity, always delivering excellent results.

Contact us for more information or to request a quote. We are ready to help you achieve your production goals and meet your cutting needs.

for more information: https://lnkd.in/d8AMp-ng 39 Consiglia Commenta Condividi JACQUET Nova ha diffuso questo post JACQUET Nova 1.227 follower 2 mesi Segnala post Vi aspettiamo dal 15 al 16 maggio a IVS-Industrial Valve Summit , HALL A STAND 177

We look forward to seeing you from 15th to 16th May at IVS-Industrial Valve Summit, HALL A STAND 177 13 Consiglia Commenta Condividi JACQUET Nova 1.227 follower 2 mesi Segnala post Vi aspettiamo dal 15 al 16 maggio a IVS-Industrial Valve Summit , HALL A STAND 177

We look forward to seeing you from 15th to 16th May at IVS-Industrial Valve Summit, HALL A STAND 177 13 Consiglia Commenta Condividi JACQUET Nova 1.227 follower 4 mesi Segnala post IT
Auguriamo a tutti voi un 2024 straordinario, colmo di gioia e soddisfazioni.

Buon Anno nuovo dal team di Jacquet Nova! https://lnkd.in/d8AMp-ng EN
We wish all of you an extraordinary 2024, full of joy and satisfaction.

Happy New Year from the Jacquet Nova team! 20 1 commento Consiglia Commenta Condividi JACQUET Nova 1.227 follower 4 mesi Segnala post IT
In questo periodo speciale, tutto il team di Jacquet Nova desidera esprimere i più sinceri auguri di Buon Natale a tutti! https://lnkd.in/d8AMp-ng EN
In this special season, the entire team at Jacquet Nova wishes to extend the warmest Christmas greetings to everyone! 14 1 commento Consiglia Commenta Condividi JACQUET Nova 1.227 follower 4 mesi Segnala post IT
Scrivici per richieste d'offerta e informazioni sui nostri prodotti e servizi.

Riceverai una risposta rapida e professionale.

Scegli la qualità di JACQUET Nova per il tuo successo industriale! https://lnkd.in/d8AMp-ng #RichiestaOfferta #ServizioClienti #JACQUETNova EN
Write to us for quotation requests and information about our products and services.

You will receive a quick and professional response.

Choose the quality of JACQUET Nova for your industrial success! #RichiestaOfferta #ServizioClienti #JACQUETNova 15 Consiglia Commenta Condividi JACQUET Nova 1.227 follower 4 mesi Segnala post IT
La nostra sede e l'ampio stock di Basiano ci rendono reattivi e affidabili per soddisfare le tue esigenze.

Scopri come JACQUET Nova si distingue nel settore! https://lnkd.in/d8AMp-ng #Affidabilità #StockAmpio #JACQUETNova EN
Our headquarters and the large stock of Basiano make us responsive and reliable to meet your needs.

Find out how JACQUET Nova stands out in the industry! #Affidabilità #StockAmpio #JACQUETNova 16 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso JACQUET Nova Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine affiliate JACQUET Attività minerarie JACQUET Deutschland Attività minerarie Bochum, DE JACQUET Polska Vendita all'ingrosso JACQUET Lyon Attività minerarie SAINT-PRIEST, Rhône-Alpes JACQUET Portugal Attività minerarie Ovar, PT JACQUET International Vendita all'ingrosso Saint-Priest, Auvergne-Rhône-Alpes JACQUET Benelux Vendita all'ingrosso HERSTAL, BE JACQUET USA Attività minerarie Limerick, PA JACQUET Italtaglio Attività minerarie Carrè, VI JACQUET Sverige Attività minerarie JACQUET Metallservice Attività minerarie Ohlsdorf, Haute-Autriche JACQUET Paris Attività minerarie LIZY-SUR-OURCQ, Île-de-France JACQUET Osiro Attività minerarie JACQUET sro JACQUET Chengdu JACQUET Nordpol JACQUET Centro Servizi Mostra altre pagine affiliate Mostra meno pagine affiliate Pagine simili Jacquet Metals Vendita all'ingrosso Saint-Priest, France IMS group - Special steels Attività minerarie Jacquet Nederland BV Attività minerarie Purmerend, Noord-Holland NIRONIT Edelstahl GmbH & Co KG Manufatti in metallo Rosengarten, Niedersachsen Sverdrup Steel Attività minerarie Stavanger, Rogaland JACQUET Ibérica Attività minerarie Epila , Zaragoza España CSM - Centro Servizi Metalli - Metal Service Center - Centre Service Métaux Attività minerarie Reggio Emilia, Italy Rostfrei-Stahl Geisweid GmbH Manufatti in metallo Netphen, North Rhine-Westphalia VDM Metals Group Fabbricazione di metalli primari Clear Quality Limited Consulenza e servizi aziendali Rotherham, South Yorkshire Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accedi per vedere chi già conosci JACQUET Nova Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

JACQUET NOVA S.R.L., Acciai inossidabili, Commercio all'ingrosso, Commercio all'ingrosso di altri beni - Europages Categorie ​ Attività, Prodotto, Azienda Iscrivi la tua azienda Ottieni più preventivi Accedi Italiano Chiudere Iscrivi la tua azienda Ottieni più preventivi Accedi Italiano Categorie europages > Acciai inossidabili > JACQUET NOVA S.R.L. JACQUET NOVA S.R.L. Italia Phone icon Bookmark Outline icon Domain icon Unknown JACQUET NOVA S.R.L. Indirizzo BELLINI VINCENZO 20834 NOVA MILANESE - Italia N° di P. IVA Acceda o effettui il login per visualizzare Si è verificato un errore Telefono Bookmark Outline icon Aggiungi alla tua lista Informazioni L'azienda JACQUET NOVA S.R.L., che opera nel settore Acciai inossidabili. E' presente anche nei settori Commercio all'ingrosso, e Commercio all'ingrosso di altri beni. Ha sede presso NOVA MILANESE, Italia. Altre aziende nello stesso settore: AXRA ROSTFREI-STAHL GEISWEID GMBH ACCASTILLAGE VIOLLEAU PRECISINOX - NASTRI ACCIAIO Domain icon Unknown JACQUET NOVA S.R.L. BELLINI VINCENZO 20834 NOVA MILANESE - Italia N° di P. IVA Acceda o effettui il login per visualizzare Si è verificato un errore Informazioni azienda Organizzazione Tipologia aziendale Sede legale Attività di Acciai inossidabili Commercio all'ingrosso Commercio all'ingrosso di altri beni Office Building Outline icon Una pagina per la tua azienda Vedi questo testo?
      Lo vedono anche i tuoi potenziali clienti
      Unisciti a noi per rendere la tua azienda visibile su europages. Aggiungere la mia impresa europages ti raccomanda inoltre Una selezione di aziende vicine all'attività: AXRA Bookmark Outline icon Belgio Factory icon Fabbricante/ Produttore Il marchio AXRA è stato creato nel 2022. La protezione in acciaio inossidabile AXRA è specializzata nella protezione in acciaio inossidabile come: - Cerchi per biciclette, cerchi per biciclette con piastra di base, portabici - Dissuasore calcestruzzo, dissuasore con piastra di base, dissuasori rimovibili - Dissuasori verniciati e cerchi per biciclette verniciati - Colonnine stradali - Protezione antiurto angoli e crash rail - Protezione dagli urti. Sono possibili dimensioni standard e dimensioni personalizzate. Contattaci per maggiori informazioni! ROSTFREI-STAHL GEISWEID GMBH Bookmark Outline icon Germania Factory icon Fabbricante/ Produttore Rostfrei-Stahl Geisweid GmbH (RFSG) è un'azienda familiare tradizionale che vanta oltre 50 anni di storia. Quando l'azienda è stata fondata nel 1964, siamo stati il ​​primo centro di assistenza in Europa e quindi l'unico fornitore di lamiere tagliate al plasma in acciai Cr-Ni resistenti alla ruggine, agli acidi e al calore. Attualmente riforniamo l'intero mercato europeo con componenti in acciaio inossidabile tagliati e segati al plasma, a getto d'acqua e laser e produciamo principalmente per clienti dell'industria alimentare, farmaceutica e della carta, nonché per aziende chimiche e petrolchimiche. Lavoriamo anche per clienti nei settori dell'energia, della tecnologia offshore e ambientale. Nel quotidiano reagiamo in modo flessibile alle esigenze del mercato. Oggi siamo l'unica azienda di taglio in Germania di queste dimensioni e indipendente. ACCASTILLAGE VIOLLEAU Bookmark Outline icon Francia Factory icon Fabbricante/ Produttore Accastillage Violleau è un'azienda specializzata nella lavorazione dell'acciaio inossidabile destinata a opere per cantieri navali. Siamo un'azienda che recita un ruolo di primo piano nei settori dell'accastellamento e dell'edilizia. moderni e polivalenti, i mezzi di produzione di Accastillage Violleau nell'ambito delle lamiere, pezzi in ferro, pezzi meccano-saldati e trattamento delle superfici permettono di rispondere rapidamente alle richieste dei clienti. Realizzazioni semplici o complesse, per unità, in piccole o medie serie. PRECISINOX - NASTRI ACCIAIO Bookmark Outline icon Italia Factory icon Fabbricante/ Produttore La Precisinox è un'azienda specializzata nel commercio di articoli in acciaio inox. La ditta di Ciserano, in provincia di Bergamo, propone un'ampia scelta di prodotti quali nastri sottili di acciaio inossidabile, nastri di acciaio inox temperato, nastri crudi, nastri in carbonio e fili per molle. Esegue inoltre lavori di cesoiatura della lamiera, di taglio e di bordatura sia per conto proprio che per conto terzi. La Precisinox è una rivenditrice specializzata Alleima/Sandvik. Chevron Left icon Chevron Right icon Una selezione di prodotti che potrebbero interessarti Bookmark Outline icon Processo di forgiatura a caldo dell'acciaio MAROVT D.O.O. Slovenia Solo l'acciaio di alta qualità è adatto a prodotti di alta qualità, che sono per lo più assemblati nelle auto dei nostri clienti. Utilizzando il processo di forgiatura a caldo, modelliamo diversi tipi di acciaio al carbonio, tutti i tipi di acciaio legato e, nella maggior parte dei casi, l'acciaio inossidabile. Il processo di forgiatura a caldo e quindi la trasformazione degli acciai ha una serie di punti specifici nel suo processo. Abbiamo indirizzato lo sviluppo della forgiatura verso la forgiatura degli acciai inossidabili, poiché questi acciai sono sempre più presenti nei motori automobilistici e in altri segmenti di utilizzo dei pezzi forgiati. Il vantaggio degli acciai inossidabili è che sono resistenti alla corrosione e non richiedono una protezione superficiale aggiuntiva. Attraverso il processo di forgiatura a caldo, siamo in grado di trasformare acciai inossidabili ferritici, martensitici e austenitici. Email icon Chieda un preventivo Bookmark Outline icon Panelli PR 4" 95 PRX PERFOITALIA S.R.L. Italia Aspirazione e mandata in acciaio inossidabile
Suction cage and delivery bowl in stainless steel
Cage d'aspiration et refoulement en acier inoxydable
Cuerpo de aspiracion y de impulsion en acero inoxydable Email icon Chieda un preventivo Bookmark Outline icon Fustelle Campionatrici PERFOITALIA S.R.L. Italia Fustelle campionatrici in acciaio inox per teste SHELBY/OSTERBERG
Dimensioni standard 0 88,9 lunghezza 600 mm 700 mm 1 000 mm
Disponibili altre dimensioni a richiesta Email icon Chieda un preventivo Chevron Left icon Chevron Right icon Richiesta di preventivi Crea una richiesta e ottieni più preventivi da fornitori verificati Solo fornitori rilevanti Rispetto della privacy dei dati 100% gratuito Ottieni più preventivi Seguici: Ridefinire la mia azienda Per l'acquirente Sfogliare le attività europages in sintesi Inside Business Guida all'acquisto Per il fornitore Ridefinire la mia azienda Aggiornare la mia azienda Presentare il mio prodotto Visable supplier app Più su Visable Chi siamo Media center Tutte le nostre soluzioni Carriera Per un sourcing di successo Certificato con il sigillo di approvazione BME Aiuto e supporto Condizioni generali di utilizzo Politica sulla privacy Politica sui cookie Agricoltura e zootecnia Alimentazione Fonti energetiche e materie prime Metallurgia e lavorazione dei metalli Costruzioni meccaniche - macchine Veicoli e attrezzature per il trasporto Chimica e farmacia Gomma e materie plastiche Legname e arredamento Edilizia e lavori pubblici Vetro e materiali da costruzione Materiale di precisione Informatica Industria e telecomunicazioni Materiale elettrico ed elettronico Carta e cartone Pelletteria e calzature Tessile e abbigliamento Stampa ed editoria Prodotti di lusso e hobbistica Trasporti e servizi annessi Viaggi, turismo e tempo libero Marketing, pubblicità e media Banca, finanza e assicurazioni Servizi per le aziende Salute Scegli la tua lingua English Français Deutsch Español Italiano Nederlands Türkçe عربي Čeština Dansk Eesti keel Eλληνική Latviešu Lietuvių Magyar Norsk Polski Português Pусский Română Slovenščina Suomi Svenska Български 繁體 简体 Utilizziamo i cookie 🍪 Per una migliore esperienza su europages utilizziamo i cookie. Seleziona di seguito i cookie che accetti. Policy di utilizzo dei cookie Salva le mie preferenze Accetta tutto Mostra dettagli Nascondi dettagli Strettamente necessari Performance Marketing Functionality Unclassified Cookie declaration About cookies Strettamente necessari Performance Marketing Functionality Unclassified I cookie strettamente necessari abilitano le funzionalità di base del sito web come l'autenticazione degli utenti e la gestione dell'account. Il sito web non può essere utilizzato correttamente senza i cookie strettamente necessari. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description _jsuid Roxr Software Ltd .europages.fr 1 year This cookie collect information about how visitors use a website, for instance which pages visitors go to most often, and if they get error messages from web pages. These cookies don’t collect information that identifies a visitor. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. It is only used to improve how a website works. auth .europages.fr 1 year This cookie is part of the website functionality to identify wether or not the user is connected to our services. cluid Roxr Software Ltd .europages.fr 8 hours This cookie collect information about how visitors use a website, for instance which pages visitors go to most often, and if they get error messages from web pages. These cookies don’t collect information that identifies a visitor. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. It is only used to improve how a website works. eqy_sessionid .europages.fr 1 year This cookie is set by GetQuanty a third party service. According to their documentation it is used to link our website to their platform. JSESSIONID Oracle Corporation .europages.fr 1 year This cookie is essential in order to enable you to move around the website and use its features, such as accessing secure areas of the website. Without this cookie services you have asked for, like connecting to our services, shortlist companies and send requests through our form, cannot be provided. _icl_current_language OnTheGoSystems Ltd .corporate.europages.fr 1 day This cookie name is associated with a Wordpress multilingual plug-in from WPML. It stores a language value for the website. Where the cookie is set in response to a user action or request, and as long as it has a short lifespan, it can be treated as strictly necessary. __atuvc Oracle Corporation .europages.fr 1 year This cookie is set by AddThis social sharing widget which is commonly embedded in websites to enable visitors to share content with a range of networking and sharing platforms. It stores an updated page share count. CookieScriptConsent CookieScript .europages.fr 2 months This cookie is set by Cookie Script. It is used to check if you consented already to their cookies. CookieScriptConsent CookieScript .europages.it 1 month This cookie is used by Cookie-Script.com service to remember visitor cookie consent preferences. It is necessary for Cookie-Script.com cookie banner to work properly. atidvisitor Applied Technologies Internet SAS www.europages.it 6 months 2 days This cookie is part of the website's analytics system to gather information regarding visitor activity on its websites and its other online services. This information is sent to AT Internet for analysis and used to improve the services it provides to its users. atid AT Internet .xiti.com 1 year 1 month _ga Google LLC .europages.it 2 years This cookie name is associated with Google Universal Analytics - which is a significant update to Google's more commonly used analytics service. This cookie is used to distinguish unique users by assigning a randomly generated number as a client identifier. It is included in each page request in a site and used to calculate visitor, session and campaign data for the sites analytics reports. By default it is set to expire after 2 years, although this is customisable by website owners. _gid Google LLC .europages.it 1 day This cookie name is associated with Google Universal Analytics. This appears to be a new cookie and as of Spring 2017 no information is available from Google. It appears to store and update a unique value for each page visited. _gat_UA-38607859-4 .europages.it 60 seconds _hjFirstSeen Hotjar Ltd .europages.it 30 minutes The cookie is set so Hotjar can track the beginning of the user's journey for a total session count. It does not contain any identifiable information. _hjIncludedInPageviewSample Hotjar Ltd www.europages.it 2 minutes This cookie is set to let Hotjar know whether that visitor is included in the data sampling defined by your site's pageview limit. _hjAbsoluteSessionInProgress Hotjar Ltd .europages.it 30 minutes The cookie is set so Hotjar can track the beginning of the user's journey for a total session count. It does not contain any identifiable information. __cf_bm Cloudflare Inc. .hubspot.com 30 minutes This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website, in order to make valid reports on the use of their website. JSESSIONID Oracle Corporation www.europages.it Session General purpose platform session cookie, used by sites written in JSP. Usually used to maintain an anonymous user session by the server. suid Simplifi Holdings Inc. .simpli.fi 1 year To store a unique session ID. Performance cookies are used to see how visitors use the website, eg. analytics cookies. Those cookies cannot be used to directly identify a certain visitor. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description _hjid Hotjar Ltd .europages.it 1 year Hotjar cookie. This cookie is set when the customer first lands on a page with the Hotjar script. It is used to persist the random user ID, unique to that site on the browser. This ensures that behavior in subsequent visits to the same site will be attributed to the same user ID. __hstc HubSpot Inc. .europages.it 1 year This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. It is reported by them as being used for website analytics. __hssrc HubSpot Inc. .europages.it Session This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. It is reported by them as being used for website analytics. __hssc HubSpot Inc. .europages.it 30 minutes This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. It is reported by them as being used for website analytics. __utma Google LLC .europages.it 2 years This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour and measure site performance. This cookie lasts for 2 years by default and distinguishes between users and sessions. It it used to calculate new and returning visitor statistics. The cookie is updated every time data is sent to Google Analytics. The lifespan of the cookie can be customised by website owners. __utmc Google LLC .europages.it Session This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour and measure site performance. It is not used in most sites but is set to enable interoperability with the older version of Google Analytics code known as Urchin. In this older versions this was used in combination with the __utmb cookie to identify new sessions/visits for returning visitors. When used by Google Analytics this is always a Session cookie which is destroyed when the user closes their browser. Where it is seen as a Persistent cookie it is therefore likely to be a different technology setting the cookie. __utmz Google LLC .europages.it 6 months 2 days This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour measure of site performance. This cookie identifies the source of traffic to the site - so Google Analytics can tell site owners where visitors came from when arriving on the site. The cookie has a life span of 6 months and is updated every time data is sent to Google Analytics. __utmt Google LLC .europages.it 10 minutes This cookie is set by Google Analytics. According to their documentation it is used to throttle the request rate for the service - limiting the collection of data on high traffic sites. It expires after 10 minutes __utmb Google LLC .europages.it 30 minutes This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour and measure site performance. This cookie determines new sessions and visits and expires after 30 minutes. The cookie is updated every time data is sent to Google Analytics. Any activity by a user within the 30 minute life span will count as a single visit, even if the user leaves and then returns to the site. A return after 30 minutes will count as a new visit, but a returning visitor. _gat_UA-38607859-1 .europages.it 60 seconds This is a pattern type cookie set by Google Analytics, where the pattern element on the name contains the unique identity number of the account or website it relates to. It is a variation of the _gat cookie which is used to limit the amount of data recorded by Google on high traffic volume websites. dyn_u DynAdmic SAS .dyntrk.com 1 year Saves statistics on how visitors use Dailymotion videos on different websites. I cookie di marketing vengono utilizzati per identificare i visitatori su diversi siti web, ad esempio partner di contenuti, reti di banner. Tali cookie possono essere utilizzati dalle aziende per creare un profilo degli interessi dei visitatori o mostrare annunci pertinenti su altri siti web. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description test_cookie Google LLC .doubleclick.net 15 minutes This cookie is set by DoubleClick (which is owned by Google) to determine if the website visitor's browser supports cookies. uid .criteo.com 1 year This cookie provides a uniquely assigned, machine-generated user ID and gathers data about activity on the website. This data may be sent to a 3rd party for analysis and reporting. IDE Google LLC .doubleclick.net 2 years This cookie carries out information about how the end user uses the website and any advertising that the end user may have seen before visiting the said website. cProfile .neodatagroup.com 15 days 2 hours cGEO .neodatagroup.com 6 hours __gads Google LLC .europages.it 1 year This cookie is associated with the DoubleClick for Publishers service from Google. Its purpose is to do with the showing of adverts on the site, for which the owner may earn some revenue. cP .neodatagroup.com 1 year cS .neodatagroup.com Session DSID Google LLC .doubleclick.net 1 hour This cookie is set to note your specific user identity. It contains a hashed/encrypted unique ID. uuid2 Xandr Inc. .adnxs.com 3 months This cookie allows targeted advertising through the AppNexus platform - collects anonymous data on ad views IP adddress, page views, and more. CMID Casale Media Inc. .casalemedia.com 1 year These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. CMPS Casale Media Inc. .casalemedia.com 3 months These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. CMPRO Casale Media Inc. .casalemedia.com 3 months These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. CMST Casale Media Inc. .casalemedia.com 1 day Collects visitor data related to the user's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been loaded, with the purpose of displaying targeted ads. CMRUM3 Casale Media Inc. .casalemedia.com 1 year These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. KTPCACOOKIE PubMatic Inc. .pubmatic.com 1 day This cookie is generally provided by pubmatic.com and is used for advertising purposes. KADUSERCOOKIE PubMatic Inc. .pubmatic.com 3 months This cookie is generally provided by pubmatic.com and is used for advertising purposes. mc Quality Unit LLC .quantserve.com 1 year 1 month This cookie is usually provided by Quantserve to track anonymous information about how website visitors use the site. pd OpenX Technologies Inc. .openx.net 15 days This cookie is generally provided by openx.net and is used for advertising purposes. uid .adform.net 2 months This cookie provides a uniquely assigned, machine-generated user ID and gathers data about activity on the website. This data may be sent to a 3rd party for analysis and reporting. YSC Google LLC .youtube.com Session This cookie is set by YouTube to track views of embedded videos. VISITOR_INFO1_LIVE Google LLC .youtube.com 6 months This cookie is set by Youtube to keep track of user preferences for Youtube videos embedded in sites;it can also determine whether the website visitor is using the new or old version of the Youtube interface. uuid MediaMath Inc. .mathtag.com 1 year This cookie is used to optimize ad relevance by collecting visitor data from multiple websites – this exchange of visitor data is normally provided by a third-party data-center or ad-exchange. bito Comcast Corporation .bidr.io 1 year This cookie is generally provided by bidr.io and is used for advertising purposes. bitoIsSecure Comcast Corporation .bidr.io 1 year Presents the user with relevant content and advertisement. The service is provided by third-party advertisement hubs, which facilitate real-time bidding for advertisers. tuuid .bidswitch.net 1 year This cookie is mainly set by bidswitch.net to make advertising messages more relevant to the website visitor. tuuid_lu .bidswitch.net 1 year Contains a unique visitor ID, which allows Bidswitch.com to track the visitor across multiple websites. This allows Bidswitch to optimize advertisement relevance and ensure that the visitor does not see the same ads multiple times. tuuid pool.admedo.com 1 year This cookie is mainly set by bidswitch.net to make advertising messages more relevant to the website visitor. tuuid_lu pool.admedo.com 1 year Contains a unique visitor ID, which allows Bidswitch.com to track the visitor across multiple websites. This allows Bidswitch to optimize advertisement relevance and ensure that the visitor does not see the same ads multiple times. wfivefivec Roku Inc. .w55c.net 1 year 1 month This cookie is generally provided by w55c.net and is used for advertising purposes. matchopenx Roku Inc. .w55c.net 1 month This cookie is used to synchronize data for specific advertisements with third-party systems A3 Yahoo! Inc. .yahoo.com 1 year Ads targeting cookie for Yahoo uid .turn.com 6 months This cookie provides a uniquely assigned, machine-generated user ID and gathers data about activity on the website. This data may be sent to a 3rd party for analysis and reporting. _cc_dc Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 8 months 29 days This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. _cc_id Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 8 months 29 days This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. _cc_cc Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 9 months This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. _cc_aud Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 9 months This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. everest_g_v2 Adobe Inc. .everesttech.net 1 year This cookie carries out information about how the end user uses the website and any advertising that the end user may have seen before visiting the said website. jpxumaster JustPremium B.V. .justpremium.com 1 month 1 day Used to present the visitor with relevant content and advertisement - The service is provided by third party advertisement hubs, which facilitate real-time bidding for advertisers. jpxumatched JustPremium B.V. .justpremium.com 3 hours Used to present the visitor with relevant content and advertisement - The service is provided by third party advertisement hubs, which facilitate real-time bidding for advertisers. DNT .mrpdata.net 9 years 12 months These are third party Twitter cookies. These cookies enable users, if they wish, to login to their Twitter account share content from our websites with their friends. These cookies do not allow us access to your accounts or provide us with any confidential information relating to your accounts. These cookies also allow a news feed of tweets to appear on the website. ruds Amazon.com Inc. .rfihub.com Session Registers anonymised user data, such as IP address, geographical location, visited websites, and what ads the user has clicked. Functionality cookies are used to remember visitor information on the website, eg. language, timezone, enhanced content. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description hubspotutk HubSpot Inc. .europages.it 1 year This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. HubSpot report that its purpose is user authentication. As a persistent rather than a session cookie it cannot be classified as Strictly Necessary. Unclassified cookies are cookies that do not belong to any other category or are in the process of categorization. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description cto_bundle .europages.it 1 year 1 month i OpenX .openx.net 1 year d Quantcast .quantserve.com 3 months EPFilterID .europages.it Session exactag_new_gk Exactag m.exactag.com 3 months exactag_new_uk Exactag GmbH m.exactag.com 6 months session_session m.exactag.com Session tr .neodatagroup.com 1 year C Adform .seadform.net 1 month C Adform .adform.net 1 month c .bidswitch.net 1 year c pool.admedo.com 1 year u .erne.co 1 year cookie .onaudience.com 1 year done_redirects104 .onaudience.com 1 day U .mrpdata.net 29 days 23 hours cu .ipredictive.com 12 months 4 days b .blismedia.com 1 year rud .rfihub.com 1 year eud Rocket Fuel (Sizmek by Amazon) .rfihub.com 1 year OMISky_SKYIT .seadform.net 1 day Cookies are small text files that are placed on your computer by websites that you visit. Websites use cookies to help users navigate efficiently and perform certain functions. Cookies that are required for the website to operate properly are allowed to be set without your permission. All other cookies need to be approved before they can be set in the browser. You can change your consent to cookie usage at any time on our Privacy Policy page. Cookies consent ID : Cookie report created by CookieScript

Interviste Made in Steel 2023 | Siderweb - La community dell'acciaio Toggle navigation News Tutte Focus Dossier Sidertg I
                                nostri video Podcast Ufficio Studi Speciali Prezzi Prezzi acciai al carbonio Prezzi acciai inox Prezzi acciai speciali Indici siderweb Prezzi internazionali acciaio Prezzi delle ferroleghe Metalli, energia e valute Diventa Contributore Mercati Analisi di mercato Analisi tecnica My Market Rilevazione volumi centri servizio piani Salvaguardia Ue sull'acciaio Equivalenze Siderurgiche Bilanci Bilanci d'acciaio Approfondimenti Siderweb Chi
                                siamo Servizi Mission
                                / Vision Contatti Dicono
                                di noi Sostenibilità Newsletter Aziende siderCOMMUNITY Virtual SiderExpo Eventi Eventi
                                e Seminari Webinar IFM 2024 ECIC 2024 Made in Steel Acciaio al femminile Shop Abbonamenti Libri
                                e Pubblicazioni Formazione Abbonamenti Scopri Siderweb Prova Gratuita Ricerca Accedi a Siderweb Home Top Jacquet Nova: nuove tecnologie di taglio Jacquet Nova: nuove tecnologie di taglio L’azienda del gruppo Jacquet Holding sarà a maggio a Made in Steel 20 marzo 2023 È la filiale del gruppo Jacquet Holding per l'area del Nord-Ovest e Centro Italia. E a Made in Steel porterà il suo ultimo importante investimento: un nuovo stabilimento a Basiano di 8mila metri quadrati , in cui l’azienda ha inserito due nuove tecnologie di taglio. Lo spiega Roberto Morciano, amministratore delegato di Jacquet Nova . D. A. Cerca tutti gli articoli
            di Daniela Affinita Regesta vuole crescere ancora e presenta Regesta Tech Il lancio ufficiale della nuova società di Padova sarà a Made in Steel di Elisa Bonomelli Steele: nuove partnership e nuove commesse L'azienda specializzata nella gestione delle forniture impiantistiche e tecnologiche per l'acciaio torna a Made in Steel di Elisa Bonomelli Webinar, “Le parole dell’acciaio” Anteprima di Made in Steel con Morandi, Zane, Mapelli, Manfredi e Semino di Redazione siderweb Made in Steel 2023, ecco gli espositori Verso la Conference & Exhibition internazionale dell’acciaio: le voci, le attese e i progetti della filiera di Redazione siderweb Altre News Leggi anche: Regesta vuole crescere ancora e presenta Regesta Tech Steele: nuove partnership e nuove commesse Webinar, “Le parole dell’acciaio” Made in Steel 2023, ecco gli espositori Jacquet Nova: «Un 2022 da incorniciare, un buon primo trimestre 2023» Lascia un Commento Per partecipare alla discussione devi effettuare l'accesso I NOSTRI VIDEO MERCATO & DINTORNI - Rottame, minerale e coke sotto la lente Mercato flash. Materie prime, acciaio al carbonio, acciaio inox e specialties. Aprile 2024 Mercato flash. Coils, tondo, rottame. 29 aprile 2024 Altri
                video “Porsi un obiettivo è la più forte forza umana di auto motivazione” Paul J. Meyer Suggerisci
                            una frase DOSSIER Futura Expo 2023 Acciaio ancora protagonista di sostenibilità UFFICIO STUDI e BILANCI Tutti gli approfondimenti e le analisi di bilancio realizzati dall'Ufficio Studi di Siderweb ARTICOLI SIMILI Regesta vuole crescere ancora e presenta Regesta Tech Il lancio ufficiale della nuova società di Padova sarà a Made in Steel di Elisa Bonomelli Steele: nuove partnership e nuove commesse L'azienda specializzata nella gestione delle forniture impiantistiche e tecnologiche per l'acciaio torna a Made in Steel di Elisa Bonomelli Webinar, “Le parole dell’acciaio” Anteprima di Made in Steel con Morandi, Zane, Mapelli, Manfredi e Semino di Redazione siderweb Made in Steel 2023, ecco gli espositori Verso la Conference & Exhibition internazionale dell’acciaio: le voci, le attese e i progetti della filiera di Redazione siderweb Jacquet Nova: «Un 2022 da incorniciare, un buon primo trimestre 2023» Per l'azienda un incremento di fatturati e valori di Paola Gregorio Altre News MERCATI Analisi di mercato Lamierino magnetico: pressione asiatica L'offerta di materiale rimane elevata Analisi di mercato Tubi senza saldatura: domanda debole Maggio è iniziato in modo negativo, ma non sembrano esserci grossi margini per cali di prezzo Analisi di mercato Coils: produttori europei decisi ad alzare i prezzi Domanda in miglioramento grazie al ristoccaggio, ma il consumo finale resta debole Analisi di mercato Rottame: aumenti in corso Bassa l'offerta. Da capire se i prezzi supereranno o meno i livelli di inizio anno Analisi di mercato Tondo: esclusi ulteriori cali di prezzo Gli alti costi di produzione e l'atteso ritorno all'acquisto da parte della clientela dovrebbero sostenere le quotazioni Altre analisi SPECIALI 7 maggio 2024 Speciale wire & Tube 2024 L'edizione 2024 del wire & Tube raccontata attraverso approfondimenti, immagini e interviste agli operatori raccolte in fiera dalla redazione di siderweb. Altri Speciali MERCATO & DINTORNI - Rottame, minerale e coke sotto la lente 8 maggio 2024 Nei tre anni del «grande caos» (2020-2022), l'esplosione dei prezzi dei prodotti finiti, sia piani sia lunghi, aveva fatto saltare i ... SPORTELLO Riciclo imballaggi A cura di Federico Fusca RICREA: «Superato approccio ideologico della normativa imballaggi Ue» Una sola richiesta: «Uniformare i sistemi di calcolo delle quantità riciclate per raggiungere i target comuni» Siderweb la community dell'acciaio Siderweb S.p.A. SB Società del gruppo Morandi Group s.r.l. ISSN 2532-2982 Sede sociale: Flero (Brescia) Via Don Milani n.5 T. +39 030 254 00 06 E. info@siderweb.com Copyright siderweb spa sb Tutti i diritti sono
        riservati Privacy policy Cookie policy Menu NEWS PREZZI ITALIA MERCATI SERVIZI AZIENDE EVENTI ABBONAMENTI MADE IN STEEL NEWSLETTER Seguici sui nostri social network Capitale Sociale: 190.000€ interamente versato Registro delle Imprese di
                                        Brescia Codice Fiscale e Partita I.V.A.: IT03562320170 R.E.A. n. 419331 www.siderweb.com: Autorizzazione del Tribunale di Brescia n. 11/2004 del 17
                                        marzo 2004,
                                        Iscrizione al R.O.C. n. 26116. Direttore Responsabile: Davide Lorenzini Utilizziamo i cookies per migliorare la tua esperienza Usiamo i cookies e altre tecniche di tracciamento per migliorare la tua esperienza di navigazione sul nostro sito, mostrare contenuti personalizzati e annunci mirati, analizzare il nostro traffico e capire da dove provengono i nostri visitatori. Puoi cambiare le tue impostazioni e rifiutare che alcuni tipi di cookies vengano memorizzati sul tuo computer mentre stai navigando nel nostro sito web. Per saperne di più, leggi la nostra cookie policy. Personalizza le impostazioni Accetta

Bloomberg - Are you a robot? Bloomberg Need help? Contact us We've detected unusual activity from your computer network To continue, please click the box below to let us know you're not a robot. Why did this happen? Please make sure your browser supports JavaScript and cookies and that you are not
            blocking them from loading.
            For more information you can review our Terms of
                Service and Cookie Policy . Need Help? For inquiries related to this message please contact
            our support team and provide the reference ID below. Block reference ID: 01b7cd3a-0e09-11ef-8228-6710ade640f2

