Janssen Italia, impegno continuo in ricerca e innovazione Skip to main content VISITA JANSSEN GLOBAL ITALY cambia posizione ▼ CERCA CERCA CERCA Collaborating in more than 150 markets. By clicking on a link below, you may enter a different part of this website, or a website outside of Janssen.com. These sections or websites are governed by their own Legal and Privacy Policies. Close Global Janssen Global English | Español Français | Português (BR) Italiano | 한국어 РУССКИЙ Asia Pacific Asia Pacific (Regional) English Australia English China 中文 Hong Kong SAR, China English | 中文 India English Japan 日本 Korea 한국어 New Zealand English Europe, Middle East & Africa (EMEA) EMEA (Regional) English Austria Deutsch Belgium English | Français | Nederlands Bulgaria Български Croatia HRVATSKI Czech Republic Čeština Denmark Dansk Estonia English Finland Suomi France Français Germany Deutsch Greece ΕΛΛΗΝΙΚΑ Hungary Magyar Ireland English Israel עברית Italy Italiano Latvia English Lithuania English Netherlands Nederlands Norway Norsk Poland Polski Portugal Português Romania Română Russia Русский Serbia SRPSKI Slovakia SLOVENČINA Slovenia Slovenščina South Africa English Spain Español Sweden Svensk Switzerland Deutsch | Français Turkey Türkçe United Kingdom English Latin America Latin America (Regional) ESPAÑOL Argentina Español Bolivia Español Brazil Português Central America and the Caribbean Spanish | English Chile Español Colombia Español Ecuador Español Mexico Español Paraguay Español Peru Español Uruguay Español North America Canada English | Français United States English Benvenuti in Janssen Italia Aree Terapeutiche I nostri Valori Sala stampa Chi siamo SITI ESTERNI Trasparenza Modello Ex D. Lgs. 231/01 VISITA JANSSEN GLOBAL Pagination 0 Pagination 1 Play/Pause Scopri il progetto Scopri il progetto Le nostre Aree Terapeutiche I siti e le app di Janssen per medici e pazienti Janssen in cifre COMUNICATI STAMPA Johnson & Johnson Innovative Medicine con Fattore J alla RomeCup 2024 1 Al via la campagna “Quante Variazioni di Bianco” per ridisegnare l’immagine del tumore del polmone 2 Accesso equo alle cure, prevenzione, innovazione terapeutica. Con Fattore J i giovani diventano attori del cambiamento 3 Archivio dei comunicati stampa SEGUICI SEGUI LA NOSTRA PAGINA LINKEDIN SEGUI IL NOSTRO PROFILO INSTAGRAM VISITA IL NOSTRO CANALE TWITTER Contattaci Back to Top Cookie Policy Privacy Policy Avvertenze di rischio EVENTI AVVERSI Aspetti legali Janssen Health Policy Centre Certificazioni Trova Janssen su: twitter linkedin janssen global Impostazioni cookie © Janssen-Cilag SpA 2023, Viale Fulvio Testi 280/6, 20126 Milano Ultimo aggiornamento: 04 Aprile 2024 Questo sito è pubblicato da Janssen-Cilag SpA che è l'unica responsabile dei contenuti presenti. Cap. Soc. €25.000.000,00 i.v. - Registro Imprese MI e Codice Fiscale 00962280590 Partita IVA 02707070963 - R.E.A. 1454254 Società con socio unico, soggetta all'attività di direzione e coordinamento della Società JANSSEN PHARMACEUTICA NV Questo sito è destinato ai visitatori residenti in Italia Siamo attenti alla tutela della privacy dell'utente Vogliamo offrirti la migliore esperienza possibile, quindi vorremmo usare i cookie per sapere come migliorare il nostro sito, mantenere le informazioni importanti per te e abilitare le funzioni dei social media e gli annunci. Per maggiori informazioni (inclusa la condivisione dei dati con i nostri partner) o per scegliere le tue preferenze, vedi le "Impostazioni cookie". Clicca su "Accetto" se acconsenti o "Rifiuta" per il solo uso dei cookie necessari. Rifiuta Accetta Impostazioni cookie Centro preferenze cookie Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come le impostazioni derivanti dalle tue preferenze sui cookie, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e le fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono sul sito. Se non acconsenti a questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Cookie multimediali Cookie multimediali Questi cookie sono impostati da una serie di servizi multimediali che abbiamo aggiunto al sito per consentire la visualizzazione di contenuti multimediali, come i video integrati. Alcuni di questi cookie sono necessari per la corretta visualizzazione dei contenuti multimediali. Alcuni servizi multimediali collocano anche cookie in grado di monitorare l’utilizzo del servizio multimediale dell’utente e di creare un profilo dei suoi interessi. Ciò può incidere sui contenuti e sui messaggi visualizzati su altri siti web che l’utente visita. Se questi cookie non vengono accettati, si potrebbe non essere in grado di utilizzare o visualizzare tali servizi multimediali, come ad esempio i video. Si prega di notare che Google potrebbe implementare i cookie di YouTube fuori dal nostro controllo. Per capire come gestire le preferenze e i cookie di Google e YouTube si prega di consultare https://policies.google.com/technologies/cookies#how-google-uses-cookies Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Conferma le mie scelte

JANSSEN CILAG S.P.A., Partita IVA: 02707070963, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / JANSSEN CILAG S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - JANSSEN CILAG S.P.A. Partita IVA: 02707070963 -
Codice Fiscale: 00962280590 Rag. Sociale: JANSSEN CILAG S.P.A. Indirizzo: VIALE FULVIO TESTI 280/6 - 20126 - MILANO (MI) Rea: 1454254 PEC: janssen@pec.actalis.it Fatturato: € 1.263.301.909,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 1378 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 01/01/1983 Ateco: Commercio all'ingrosso di prodotti farmaceutici Cod. Ateco: 4646 Utile: € 273.736.887,00 (2022) Capitale sociale: € 25.000.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: RS76RHR [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Contattaci | Janssen Italia Skip to main content VISITA JANSSEN GLOBAL ITALY cambia posizione ▼ CERCA CERCA CERCA Collaborating in more than 150 markets. By clicking on a link below, you may enter a different part of this website, or a website outside of Janssen.com. These sections or websites are governed by their own Legal and Privacy Policies. Close Global Janssen Global English | Español Français | Português (BR) Italiano | 한국어 РУССКИЙ Asia Pacific Asia Pacific (Regional) English Australia English China 中文 Hong Kong SAR, China English | 中文 India English Japan 日本 Korea 한국어 New Zealand English Europe, Middle East & Africa (EMEA) EMEA (Regional) English Austria Deutsch Belgium English | Français | Nederlands Bulgaria Български Croatia HRVATSKI Czech Republic Čeština Denmark Dansk Estonia English Finland Suomi France Français Germany Deutsch Greece ΕΛΛΗΝΙΚΑ Hungary Magyar Ireland English Israel עברית Italy Italiano Latvia English Lithuania English Netherlands Nederlands Norway Norsk Poland Polski Portugal Português Romania Română Russia Русский Serbia SRPSKI Slovakia SLOVENČINA Slovenia Slovenščina South Africa English Spain Español Sweden Svensk Switzerland Deutsch | Français Turkey Türkçe United Kingdom English Latin America Latin America (Regional) ESPAÑOL Argentina Español Bolivia Español Brazil Português Central America and the Caribbean Spanish | English Chile Español Colombia Español Ecuador Español Mexico Español Paraguay Español Peru Español Uruguay Español North America Canada English | Français United States English Benvenuti in Janssen Italia Aree Terapeutiche I nostri Valori Sala stampa Chi siamo SITI ESTERNI Trasparenza Modello Ex D. Lgs. 231/01 VISITA JANSSEN GLOBAL Janssen Italia >  Contattaci Contattaci I nostri recapiti Indirizzo: Viale Fulvio Testi, 280/6 - 20126 Milano Numero Verde Customer Care Janssen Italia: 800 688 777 Fax: 02 2546490 / 02 26708196 P. I. 02707070963 C. F. 00962280590 Indicazioni stradali per raggiungere la nostra sede Per segnalare un evento avverso verificatosi in seguito all’assunzione di un farmaco per cui Janssen è titolare di AIC, clicca qui Per richieste di informazione di carattere medico: janssenita@its.jnj.com Per segnalare reclami di qualità di prodotto e deviazioni di temperatura : reclami-janssenita@its.jnj.com Domande sulle terapie o sui prodotti Questo sito non è destinato a ricevere domande o commenti su specifici eventi che riguardano la tua salute o l'uso dei nostri prodotti, per i quali ti suggeriamo di contattare il tuo medico. Nel caso si voglia segnalare un effetto indesiderato verificatosi in seguito all'assunzione di un nostro farmaco, il Ministero della Salute ha predisposto appositi moduli da compilare e consegnare al Responsabile di Farmacovigilanza della ASL di appartenenza. La informiamo che i Suoi dati personali saranno da noi trattati nel rispetto del Codice Privacy ai fini della vigilanza sulla sicurezza e/o dell’uso dei nostri farmaci. A tale scopo tali dati potrebbero dover essere da noi inviati in forma anonima alla nostra Casa madre. I suddetti dati inoltre potranno essere inviati al Servizio Sanitario Nazionale se indispensabili per l’adempimento degli obblighi di farmacovigilanza previsti dalla vigente normativa Italiana ed Europea. Modulo per gli operatori sanitari: guida alla compilazione Scarica il Modulo per gli operatori sanitari Modulo per il cittadino: guida alla compilazione Scarica il Modulo per il cittadino Back to Top Cookie Policy Privacy Policy Avvertenze di rischio EVENTI AVVERSI Aspetti legali Janssen Health Policy Centre Certificazioni Trova Janssen su: twitter linkedin janssen global Impostazioni cookie © Janssen-Cilag SpA 2023, Viale Fulvio Testi 280/6, 20126 Milano Ultimo aggiornamento: 04 Aprile 2024 Questo sito è pubblicato da Janssen-Cilag SpA che è l'unica responsabile dei contenuti presenti. Cap. Soc. €25.000.000,00 i.v. - Registro Imprese MI e Codice Fiscale 00962280590 Partita IVA 02707070963 - R.E.A. 1454254 Società con socio unico, soggetta all'attività di direzione e coordinamento della Società JANSSEN PHARMACEUTICA NV Questo sito è destinato ai visitatori residenti in Italia Siamo attenti alla tutela della privacy dell'utente Vogliamo offrirti la migliore esperienza possibile, quindi vorremmo usare i cookie per sapere come migliorare il nostro sito, mantenere le informazioni importanti per te e abilitare le funzioni dei social media e gli annunci. Per maggiori informazioni (inclusa la condivisione dei dati con i nostri partner) o per scegliere le tue preferenze, vedi le "Impostazioni cookie". Clicca su "Accetto" se acconsenti o "Rifiuta" per il solo uso dei cookie necessari. Rifiuta Accetta Impostazioni cookie Centro preferenze cookie Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come le impostazioni derivanti dalle tue preferenze sui cookie, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e le fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono sul sito. Se non acconsenti a questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Cookie multimediali Cookie multimediali Questi cookie sono impostati da una serie di servizi multimediali che abbiamo aggiunto al sito per consentire la visualizzazione di contenuti multimediali, come i video integrati. Alcuni di questi cookie sono necessari per la corretta visualizzazione dei contenuti multimediali. Alcuni servizi multimediali collocano anche cookie in grado di monitorare l’utilizzo del servizio multimediale dell’utente e di creare un profilo dei suoi interessi. Ciò può incidere sui contenuti e sui messaggi visualizzati su altri siti web che l’utente visita. Se questi cookie non vengono accettati, si potrebbe non essere in grado di utilizzare o visualizzare tali servizi multimediali, come ad esempio i video. Si prega di notare che Google potrebbe implementare i cookie di YouTube fuori dal nostro controllo. Per capire come gestire le preferenze e i cookie di Google e YouTube si prega di consultare https://policies.google.com/technologies/cookies#how-google-uses-cookies Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Conferma le mie scelte

Janssen, azienda leader nel mercato farmaceutico italiano | Janssen Italia Skip to main content VISITA JANSSEN GLOBAL ITALY cambia posizione ▼ CERCA CERCA CERCA Collaborating in more than 150 markets. By clicking on a link below, you may enter a different part of this website, or a website outside of Janssen.com. These sections or websites are governed by their own Legal and Privacy Policies. Close Global Janssen Global English | Español Français | Português (BR) Italiano | 한국어 РУССКИЙ Asia Pacific Asia Pacific (Regional) English Australia English China 中文 Hong Kong SAR, China English | 中文 India English Japan 日本 Korea 한국어 New Zealand English Europe, Middle East & Africa (EMEA) EMEA (Regional) English Austria Deutsch Belgium English | Français | Nederlands Bulgaria Български Croatia HRVATSKI Czech Republic Čeština Denmark Dansk Estonia English Finland Suomi France Français Germany Deutsch Greece ΕΛΛΗΝΙΚΑ Hungary Magyar Ireland English Israel עברית Italy Italiano Latvia English Lithuania English Netherlands Nederlands Norway Norsk Poland Polski Portugal Português Romania Română Russia Русский Serbia SRPSKI Slovakia SLOVENČINA Slovenia Slovenščina South Africa English Spain Español Sweden Svensk Switzerland Deutsch | Français Turkey Türkçe United Kingdom English Latin America Latin America (Regional) ESPAÑOL Argentina Español Bolivia Español Brazil Português Central America and the Caribbean Spanish | English Chile Español Colombia Español Ecuador Español Mexico Español Paraguay Español Peru Español Uruguay Español North America Canada English | Français United States English Benvenuti in Janssen Italia Aree Terapeutiche I nostri Valori Sala stampa Chi siamo SITI ESTERNI Trasparenza Modello Ex D. Lgs. 231/01 VISITA JANSSEN GLOBAL Janssen Italia >  Janssen, azienda leader nel mercato farmaceutico italiano Janssen Italia Il profilo di una grande realtà Ingresso della sede Janssen di Borgo San Michele (LT) Bandiere con il logo Janssen Ingresso della sede Janssen di Cologno Monzese (MI) Ingresso della sede Janssen di Borgo San Michele (LT) Bandiere con il logo Janssen 1 2 3 Parte del Gruppo Johnson & Johnson, Janssen è presente nel nostro Paese dal 1975 nelle due sedi di Cologno Monzese (MI) e di Borgo San Michele (LT), dove sorge il sito produttivo, uno tra i più moderni e innovativi del mondo. Abbiamo adottato ed attuato un Modello di Organizzazione e gestione ai sensi del D.Lgs. 231/01. Con più di 1500 collaboratori, un’ alta percentuale di dipendenti donne (circa il 47%) e un’età media di 42 anni, la sede di Cologno Monzese (MI) è il centro nevralgico delle nostre attività commerciali e di Ricerca e Sviluppo : è qui infatti che si svolgono le principali attività dei nostri uffici - dal marketing alle risorse umane - e della nostra direzione medica. Certificati ISO 9001 , miglioriamo continuamente i nostri processi, nella ricerca costante di soddisfare i nostri Clienti. Per le attività di Informazione Scientifica (svolta da circa 400 collaboratori) dal 2005 abbiamo certificato anche la conformità ai requisiti di riferimento di Farmindustria. A Borgo San Michele (LT) sorge invece lo stabilimento produttivo , uno tra i più moderni e innovativi al mondo, con una produzione che supera 110 milioni di confezioni l’anno e dove oltre il 90% dei prodotti realizzati è destinato al mercato mondiale. Sono i valori del Credo Johnson & Johnson a guidarci ogni giorno verso un unico obiettivo: sviluppare idee innovative e soluzioni integrate per l’assistenza ai pazienti , focalizzando l’attenzione su diverse aree terapeutiche dove purtroppo esistono ancora numerosi bisogni clinici non soddisfatti: oncologia, neuroscienze, immunologia, cardiovascolare e metabolico, infettivologia e vaccini. Data ultimo aggiornamento: dicembre 2020 Back to Top Cookie Policy Privacy Policy Avvertenze di rischio EVENTI AVVERSI Aspetti legali Janssen Health Policy Centre Certificazioni Trova Janssen su: twitter linkedin janssen global Impostazioni cookie © Janssen-Cilag SpA 2023, Viale Fulvio Testi 280/6, 20126 Milano Ultimo aggiornamento: 04 Aprile 2024 Questo sito è pubblicato da Janssen-Cilag SpA che è l'unica responsabile dei contenuti presenti. Cap. Soc. €25.000.000,00 i.v. - Registro Imprese MI e Codice Fiscale 00962280590 Partita IVA 02707070963 - R.E.A. 1454254 Società con socio unico, soggetta all'attività di direzione e coordinamento della Società JANSSEN PHARMACEUTICA NV Questo sito è destinato ai visitatori residenti in Italia Siamo attenti alla tutela della privacy dell'utente Vogliamo offrirti la migliore esperienza possibile, quindi vorremmo usare i cookie per sapere come migliorare il nostro sito, mantenere le informazioni importanti per te e abilitare le funzioni dei social media e gli annunci. Per maggiori informazioni (inclusa la condivisione dei dati con i nostri partner) o per scegliere le tue preferenze, vedi le "Impostazioni cookie". Clicca su "Accetto" se acconsenti o "Rifiuta" per il solo uso dei cookie necessari. Rifiuta Accetta Impostazioni cookie Centro preferenze cookie Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come le impostazioni derivanti dalle tue preferenze sui cookie, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e le fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono sul sito. Se non acconsenti a questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Cookie multimediali Cookie multimediali Questi cookie sono impostati da una serie di servizi multimediali che abbiamo aggiunto al sito per consentire la visualizzazione di contenuti multimediali, come i video integrati. Alcuni di questi cookie sono necessari per la corretta visualizzazione dei contenuti multimediali. Alcuni servizi multimediali collocano anche cookie in grado di monitorare l’utilizzo del servizio multimediale dell’utente e di creare un profilo dei suoi interessi. Ciò può incidere sui contenuti e sui messaggi visualizzati su altri siti web che l’utente visita. Se questi cookie non vengono accettati, si potrebbe non essere in grado di utilizzare o visualizzare tali servizi multimediali, come ad esempio i video. Si prega di notare che Google potrebbe implementare i cookie di YouTube fuori dal nostro controllo. Per capire come gestire le preferenze e i cookie di Google e YouTube si prega di consultare https://policies.google.com/technologies/cookies#how-google-uses-cookies Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Conferma le mie scelte

Il Valore della Produzione per Janssen | Janssen Italia Skip to main content VISITA JANSSEN GLOBAL ITALY cambia posizione ▼ CERCA CERCA CERCA Collaborating in more than 150 markets. By clicking on a link below, you may enter a different part of this website, or a website outside of Janssen.com. These sections or websites are governed by their own Legal and Privacy Policies. Close Global Janssen Global English | Español Français | Português (BR) Italiano | 한국어 РУССКИЙ Asia Pacific Asia Pacific (Regional) English Australia English China 中文 Hong Kong SAR, China English | 中文 India English Japan 日本 Korea 한국어 New Zealand English Europe, Middle East & Africa (EMEA) EMEA (Regional) English Austria Deutsch Belgium English | Français | Nederlands Bulgaria Български Croatia HRVATSKI Czech Republic Čeština Denmark Dansk Estonia English Finland Suomi France Français Germany Deutsch Greece ΕΛΛΗΝΙΚΑ Hungary Magyar Ireland English Israel עברית Italy Italiano Latvia English Lithuania English Netherlands Nederlands Norway Norsk Poland Polski Portugal Português Romania Română Russia Русский Serbia SRPSKI Slovakia SLOVENČINA Slovenia Slovenščina South Africa English Spain Español Sweden Svensk Switzerland Deutsch | Français Turkey Türkçe United Kingdom English Latin America Latin America (Regional) ESPAÑOL Argentina Español Bolivia Español Brazil Português Central America and the Caribbean Spanish | English Chile Español Colombia Español Ecuador Español Mexico Español Paraguay Español Peru Español Uruguay Español North America Canada English | Français United States English Benvenuti in Janssen Italia Aree Terapeutiche I nostri Valori Sala stampa Chi siamo SITI ESTERNI Trasparenza Modello Ex D. Lgs. 231/01 VISITA JANSSEN GLOBAL Janssen Italia >  Il Valore della Produzione per Janssen Il Valore della Produzione Il sito produttivo di Latina è un modello di riferimento per tutta la produzione mondiale. Innovativi macchinari dello stabilimento di Borgo San Michele (LT) L’ingresso dello stabilimento Janssen a Borgo San Michele (LT) Linea di confezionamento Blister ad alto contenimento Vista del Roller Compactor della Linea Continuous Manufacturing Innovativi macchinari dello stabilimento di Borgo San Michele (LT) L’ingresso dello stabilimento Janssen a Borgo San Michele (LT) 1 2 3 4 Il sito produttivo di Latina Il sito produttivo di Latina ha vissuto negli anni uno sviluppo e un’evoluzione costanti. Nato nei primi anni ‘80, oggi si estende su una superficie di 136 mila metri quadrati e vanta una storia di innovazione e competitività che è il suo principale segno distintivo. La produzione destinata per il 90% all’esportazione, ammonta a circa 4 miliardi di compresse all’anno . Vero e proprio centro di innovazione farmacologica e tecnologica , il sito si avvale di un meccanismo di automazione industriale fondato in larga parte sulla robotizzazione delle operazioni e sull’utilizzo di soluzioni 4IR , che permettono la semplificazione delle attività e un miglior controllo di processo, garantendo così un’eccellente capacità e qualità produttiva, ottenendo grazie a questo nel 2022 il riconoscimento di LIGHTHOUSE company dal World Economic Forum, come una delle più avanzate realtà manifatturiere del pianeta all’interno della quarta rivoluzione industriale . L’ eccellenza del sistema produttivo è stata certificata da varie agenzie internazionali, oltre naturalmente ad AIFA. Questo ha permesso l’ accesso dei farmaci prodotti a Latina in più di 100 paesi nel mondo. Anche la Food and Drug Administration (FDA) americana, ente di riferimento nella nostra industria in termini di verifica dei più severi standard di processo, ha consentito l’accesso privilegiato ad un mercato di importanza strategica, quale quello nord-americano nel quale Latina distribuisce circa il 50% del volume di manifattura. Soluzioni sempre migliori per la salute del cittadino Parallelamente allo sviluppo della produzione, lo stabilimento di Latina ha lavorato proattivamente sul fronte della protezione e del rispetto dell’ambiente , sviluppando diversi progetti per la riduzione dell’impatto ambientale sia in termini di risparmio energetico sia in termini di emissioni di CO2, ponendosi come obbiettivo la “Carbon Neutrality” entro il 2025. A riconoscimento dell’impegno in tal senso, l’impianto di Latina è stato uno dei primi del Gruppo Johnson & Johnson, nonché del settore farmaceutico in generale, ad ottenere già nel 1999 la certificazione ISO 14001 , nel 2005 la certificazione OHSAS 18001 e nel 2022 la certificazione ISO 50001 . Nell’ultima decade il sito produttivo ha ricevuto investimenti per piu di 100 milioni di euro, che hanno portato a un ampliamento di 3.000 metri quadrati, ad un forte aumento della capacità produttiva e a un incremento dell’occupazione di circa 300 persone, arrivando agli attuali 650 collaboratori, oltre a 250 nell’indotto . Occupazione ad alta specializzazione: la metà dei dipendenti è, infatti, laureata e l’altra metà, diplomata. È previsto un ulteriore corposo piano di investimenti nel prossimo decennio per sostenere il piano strategico di digitalizzazione dello stabilimento che porterà il sito di Latina all’interno della quarta rivoluzione industriale. Investimenti dedicati ad aumentare ulteriormente la capacità e l'agilità tecnologica dei processi produttivi del Sito di Latina. Questa cultura dell’innovazione , che ha caratterizzato il sito fin dalla propria nascita, ha fatto sì che sia diventato il sito di lancio e crescita della Piattaforma Solidi Orali di Janssen e un vero e proprio modello di riferimento per tutta la produzione mondiale di Janssen. Questo ha generato anche un interscambio di talenti nelle varie posizioni funzionali nei diversi stabilimenti, dando vita a una proficua circolazione di competenze e conoscenze a livello globale . Non solo export di farmaci, dunque, ma anche di persone, competenze, tecnologie, modelli organizzativi. Tutto questo, per Janssen non è un punto d’arrivo, ma una tappa importante nell’ottica del miglioramento continuo dei processi produttivi e nella costante ricerca di sempre migliori soluzioni per la salute del cittadino e il benessere della società . Back to Top Cookie Policy Privacy Policy Avvertenze di rischio EVENTI AVVERSI Aspetti legali Janssen Health Policy Centre Certificazioni Trova Janssen su: twitter linkedin janssen global Impostazioni cookie © Janssen-Cilag SpA 2023, Viale Fulvio Testi 280/6, 20126 Milano Ultimo aggiornamento: 04 Aprile 2024 Questo sito è pubblicato da Janssen-Cilag SpA che è l'unica responsabile dei contenuti presenti. Cap. Soc. €25.000.000,00 i.v. - Registro Imprese MI e Codice Fiscale 00962280590 Partita IVA 02707070963 - R.E.A. 1454254 Società con socio unico, soggetta all'attività di direzione e coordinamento della Società JANSSEN PHARMACEUTICA NV Questo sito è destinato ai visitatori residenti in Italia Siamo attenti alla tutela della privacy dell'utente Vogliamo offrirti la migliore esperienza possibile, quindi vorremmo usare i cookie per sapere come migliorare il nostro sito, mantenere le informazioni importanti per te e abilitare le funzioni dei social media e gli annunci. Per maggiori informazioni (inclusa la condivisione dei dati con i nostri partner) o per scegliere le tue preferenze, vedi le "Impostazioni cookie". Clicca su "Accetto" se acconsenti o "Rifiuta" per il solo uso dei cookie necessari. Rifiuta Accetta Impostazioni cookie Centro preferenze cookie Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come le impostazioni derivanti dalle tue preferenze sui cookie, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e le fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono sul sito. Se non acconsenti a questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Cookie multimediali Cookie multimediali Questi cookie sono impostati da una serie di servizi multimediali che abbiamo aggiunto al sito per consentire la visualizzazione di contenuti multimediali, come i video integrati. Alcuni di questi cookie sono necessari per la corretta visualizzazione dei contenuti multimediali. Alcuni servizi multimediali collocano anche cookie in grado di monitorare l’utilizzo del servizio multimediale dell’utente e di creare un profilo dei suoi interessi. Ciò può incidere sui contenuti e sui messaggi visualizzati su altri siti web che l’utente visita. Se questi cookie non vengono accettati, si potrebbe non essere in grado di utilizzare o visualizzare tali servizi multimediali, come ad esempio i video. Si prega di notare che Google potrebbe implementare i cookie di YouTube fuori dal nostro controllo. Per capire come gestire le preferenze e i cookie di Google e YouTube si prega di consultare https://policies.google.com/technologies/cookies#how-google-uses-cookies Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Conferma le mie scelte

