Sustainable nylon film solutions | Jindal Nylon Films Nylon Film Nylon Film Contact en it We are JINDAL Nylon Films History The Group Value Chain End-to-end nylon Our Plant Innovation Hub Sustainable nylon film Nyleen ™ Less is More Bio-based Films Project Products Filmon ® BX Filmon ® CS Solutions Footprint Stories Downloads Certifications Technical specifications Privacy ODV Whistleblowing Jindal Nylon Films Learn More We are Jindal Nylon Films Learn more Nyleen™, the green nylon film Learn more Jindal Nylon Films Learn More We are Jindal Nylon Films Learn more Solutions Food Pharma Medical Building Automotive Aerospace Cosmetics Food Pharma Medical Building Automotive Aerospace Cosmetics Food Pharma Medical Building Automotive Aerospace Cosmetics Mission: Environmental Sustainability We have taken the first step with Nyleen™, the nylon film we make in a continually improving production process designed to achieve – and maintain – the lowest carbon footprint in the market. Learn more Products Learn more Value Chain Learn more Products Learn more Value Chain Learn more Products Learn more Value Chain Learn more EcoVadis GOLD Medal for Jindal Nylon Films Strong commitment to sustainability. Learn More Discover all the stories Learn More Affiliates: Privacy policy © JINDAL NYLON FILMS 2024 P IVA 13444130150 | Via Marconato, 8 – 20811 Cesano Maderno – Italy

Nylon film sostenibile | Jindal Nylon Films Nylon Film Nylon Film Contatti it en We are JINDAL Nylon Films History The Group Value Chain End-to-end nylon Our Plant Innovation Hub Sustainable nylon film Nyleen ™ Less is More Bio-based Films Project Products Filmon ® BX Filmon ® CS Solutions Footprint Stories Downloads Certifications Technical specifications Privacy ODV Whistleblowing Le nostre soluzioni Siamo JINDAL Nylon Films Nyleen™, il nylon film più ecologico PIÙ INFO Le nostre soluzioni Siamo JINDAL Nylon Films Soluzioni Alimentare Farmaceutico Medicale Edilizia Automotive Aerospaziale Cosmetica Missione: Ecosostenibilità Abbiamo fatto il primo passo con Nyleen™, il nylon film che otteniamo da un processo produttivo in continuo miglioramento, con l'obiettivo di raggiungere – e mantenere –  il più basso impatto ambientale sul mercato. PIÙ INFO Prodotti PIÙ INFO Value Chain PIÙ INFO Scopri tutte le storie PIÙ INFO Affiliates: Privacy policy © JINDAL NYLON FILMS 2024 P IVA 13444130150 | Via Marconato, 8 – 20811 Cesano Maderno – Italy

Chi siamo | Jindal Nylon Films Nylon Film Nylon Film Contatti it en We are JINDAL Nylon Films History The Group Value Chain End-to-end nylon Our Plant Innovation Hub Sustainable nylon film Nyleen ™ Less is More Bio-based Films Project Products Filmon ® BX Filmon ® CS Solutions Footprint Stories Downloads Certifications Technical specifications Privacy ODV Whistleblowing Home » Siamo JINDAL Nylon Films Siamo JINDAL Nylon Films L'unico produttore Europeo di film di Nylon integrato orizzontalmente nella supply chain dei film per flexible packaging, offriamo ai nostri clienti soluzioni ad alto valore aggiunto. Specialisti del nylon film Negli ultimi quarant’anni abbiamo consolidato la nostra posizione, unica sul mercato, offrendo all’industria del packaging materiali innovativi della più alta qualità e servizi di eccellenza. Grazie alla competenza, abilità ed esperienza del nostro team, creiamo partnership strategiche con i nostri clienti, ascoltandoli e comprendendone le esigenze. Assicuriamo loro competitività e successo, mettendo a disposizione un attento supporto e delle tecnologie all’avanguardia. Cosa ci distingue Orientamento al cliente Non offriamo prodotti, ma soluzioni. Sostenibilità Un nylon film più verde, per una maggiore sostenibilità delle nostre attività – e delle vostre. Innovazione Innoviamo per aiutarvi a innovare e a crescere. Integrità Valori solidi, impegno concreto. Per approfondire Storia Produciamo nylon film di alta qualità dal 1976. Oggi, in quanto parte del gruppo JINDAL Films, lo facciamo ancora meglio. Domani, la nostra offerta sarà incentrata su soluzioni innovative sempre più sostenibili. PIÙ INFO Affiliates: Privacy policy © JINDAL NYLON FILMS 2024 P IVA 13444130150 | Via Marconato, 8 – 20811 Cesano Maderno – Italy

I nostri prodotti: Filmon BX e Filmon CS | Jindal Nylon Films Nylon Film Nylon Film Contatti it en We are JINDAL Nylon Films History The Group Value Chain End-to-end nylon Our Plant Innovation Hub Sustainable nylon film Nyleen ™ Less is More Bio-based Films Project Products Filmon ® BX Filmon ® CS Solutions Footprint Stories Downloads Certifications Technical specifications Privacy ODV Whistleblowing Home » Prodotti Prodotti Siamo specialisti della PA6 e creiamo soluzioni tailor-made ad alto valore aggiunto basate sul nylon film, offrendo prodotti dalle elevate performance e servizi di eccellenza. Tecnologie all'avanguardia Siamo stati i primi in Europa a utilizzare la tecnologia Giapponese a “doppia bolla” e siamo tuttora gli unici licenziatari del brevetto. Grazie a questa tecnologia di stiro simultaneo riusciamo a creare un film dalle proprietà superiori rispetto a quello ottenuto con altre tecniche di estrusione: perfettamente isotropico, bilanciato, uniforme, dall’ineguagliata resistenza a forature, urti e torsioni. Le pellicole prodotte con questa tecnologia risultano ideali per i packaging sterilizzabili, le confezioni per liquidi e le lavorazioni ad alta velocità. I vantaggi del nostro nylon film Forza e resistenza La "doppia bolla" tubolare a stiro simultaneo è una tecnologia che garantisce di ottenere un nylon film dall'alta resistenza a urti e torsioni, evitando le micro-forature anche a basse temperature. Una più efficace barriera per gli aromi Grazie alle eccellenti proprietà di barriera per aromi e gas, il nostro nylon film preserva perfettamente il sapore e il profumo dei prodotti, prolungandone la shelf life. Resistenza termica e chimica Risulta perfettamente idoneo alle alte temperature, per packaging sterilizzabili e confezioni di prodotti agrochimici liquidi. Trasparenza e limpidezza Grazie alla sua limpidezza e trasparenza eccezionali, il nostro nylon film consente una presentazione dei prodotti di grande effetto. Stampabilità Il prodotto è ideale per tutte le tecnologie di stampa. Isotropicità La tecnologia "doppia bolla" a stiro simultaneo consente di conferire al prodotto eccellenti proprietà meccaniche e uno spessore uniforme in ogni punto, anche ai margini della bobina madre. Forza e resistenza La "doppia bolla" tubolare a stiro simultaneo è una tecnologia che garantisce di ottenere un nylon film dall'alta resistenza a urti e torsioni, evitando le micro-forature anche a basse temperature. Una più efficace barriera per gli aromi Grazie alle eccellenti proprietà di barriera per aromi e gas, il nostro nylon film preserva perfettamente il sapore e il profumo dei prodotti, prolungandone la shelf life. Resistenza termica e chimica Risulta perfettamente idoneo alle alte temperature, per packaging sterilizzabili e confezioni di prodotti agrochimici liquidi. Trasparenza e limpidezza Grazie alla sua limpidezza e trasparenza eccezionali, il nostro nylon film consente una presentazione dei prodotti di grande effetto. Stampabilità Il prodotto è ideale per tutte le tecnologie di stampa. Isotropicità La tecnologia "doppia bolla" a stiro simultaneo consente di conferire al prodotto eccellenti proprietà meccaniche e uno spessore uniforme in ogni punto, anche ai margini della bobina madre. Forza e resistenza La "doppia bolla" tubolare a stiro simultaneo è una tecnologia che garantisce di ottenere un nylon film dall'alta resistenza a urti e torsioni, evitando le micro-forature anche a basse temperature. Una più efficace barriera per gli aromi Grazie alle eccellenti proprietà di barriera per aromi e gas, il nostro nylon film preserva perfettamente il sapore e il profumo dei prodotti, prolungandone la shelf life. Resistenza termica e chimica Risulta perfettamente idoneo alle alte temperature, per packaging sterilizzabili e confezioni di prodotti agrochimici liquidi. Trasparenza e limpidezza Grazie alla sua limpidezza e trasparenza eccezionali, il nostro nylon film consente una presentazione dei prodotti di grande effetto. Stampabilità Il prodotto è ideale per tutte le tecnologie di stampa. Isotropicità La tecnologia "doppia bolla" a stiro simultaneo consente di conferire al prodotto eccellenti proprietà meccaniche e uno spessore uniforme in ogni punto, anche ai margini della bobina madre. Proprietà meccaniche, flessibilità e robustezza Il nylon film è il materiale ideale per una serie di applicazioni. Le eccellenti caratteristiche meccaniche e le ottime proprietà di barriera a gas e aromi lo rendono perfetto per soddisfare i più stringenti requisiti dell’industria del packaging flessibile. Grazie alla tecnologia “doppia bolla” tubolare a stiro simultaneo, il nostro nylon film è perfettamente isotropico e assicura un’ineguagliata resistenza a forature, urti e torsioni. Risulta ideale per i packaging sterilizzabili le confezioni per liquidi e le lavorazioni ad alta velocità, così come per la stampa, con ottimi risultati sia sul piano funzionale che estetico. I nostri prodotti Filmon ® BX Grazie alla tecnologia dello stretching simultaneo tubolare a "doppia bolla", il nostro film BOPA assicura una flessibilità e una resistenza eccellenti, per imballaggi dalle più efficaci proprietà di barriera e una shelf life più lunga per i prodotti. PIÙ INFO Filmon ® CS Il nylon film CAST non-orientato (CPA) è ideale per i processi di termoformatura e assicura eccellenti stampabilità, trasparenza e brillantezza. PIÙ INFO Affiliates: Privacy policy © JINDAL NYLON FILMS 2024 P IVA 13444130150 | Via Marconato, 8 – 20811 Cesano Maderno – Italy

Jindal Nylon Films | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Jindal Nylon Films Industria manifatturiera Cesano Maderno, Monza e Brianza 464 follower We have been producing high-quality nylon film since early ‘70s, constantly looking on sustainable innovative solutions. Segui Visualizza tutti i dipendenti (16) Segnala azienda Chi siamo Our story began under the name CAFFARO.

For several years the company was part of the Italian SNIA Group, whose interests included PA6 polymer production.

Over the years, we have specialized in biax nylon film (BOPA) production, becoming pioneers in the use of the Japanese “double-bubble” simultaneous stretching technology. In 2002 private equity Bridgepoint Capital acquired and renamed the company “CFP Flexible Packaging”.

During those years we installed two BOPA and two cast extruded Nylon film (CPA) lines in our Cesano Maderno plant.

In 2014 we joined DOMO Chemicals Group, taking advantage of the synergies offered by an integrated production cycle to expand and innovate our product and service portfolio.

Since 2021 we are proudly part of Jindal Films, a global leader in the development and manufacture of specialty films for flexible packaging. Sito Web https://www.jindalnylonfilms.com/ Link esterno per Jindal Nylon Films Settore Industria manifatturiera Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Cesano Maderno, Monza e Brianza Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1976 Località Principale Via Marconato 8 Cesano Maderno, Monza e Brianza 20811, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Jindal Nylon Films Micaela Castellani HSE / R&D Technical Director presso Jindal Nylon Films srl Elisa Ceriani Customer Service Manager presso Jindal Nylon Films srl Eduardo Ramon Co-Founder at BalenUP Srls | Entrepreneur | Podcaster | Author | ICT Manager Sabrina Rocca Supply Chain and Procurement  Director Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Jindal Nylon Films ha diffuso questo post JPF API LAMINATES UK LIMITED 571 follower 5 mesi Segnala post JPF API Laminates have some plant and machinery for sale. Please contact either tony.patchett@apilaminates.com or business.coord2@jindalfilms.org REXOR Jindal Nylon Films Jindal Poly Films Limited, Delhi Jindal Films Jindal Films Americas LLC JPFL Films Pvt. Ltd. Jindal (India) Limited 30 1 commento Consiglia Commenta Condividi Jindal Nylon Films ha diffuso questo post Jindal Nylon Films 464 follower 5 mesi Segnala post Exciting Diwali celebrations at Jindal Nylon Films - Italy office! 🪔 

We are grateful for the vibrant cultural exchange and festive spirit among our fantastic team. Wishing everyone joy, prosperity, and success in the coming year! #DiwaliCelebration #TeamSpirit #JNF BC Jindal Group JPFL Films Pvt. Ltd. Jindal Poly Films Limited, Delhi 105 5 commenti Consiglia Commenta Condividi Jindal Nylon Films 464 follower 5 mesi Segnala post Exciting Diwali celebrations at Jindal Nylon Films - Italy office! 🪔 

We are grateful for the vibrant cultural exchange and festive spirit among our fantastic team. Wishing everyone joy, prosperity, and success in the coming year! #DiwaliCelebration #TeamSpirit #JNF BC Jindal Group JPFL Films Pvt. Ltd. Jindal Poly Films Limited, Delhi 105 5 commenti Consiglia Commenta Condividi Jindal Nylon Films 464 follower 7 mesi Segnala post 🏆 We're thrilled to announce that Jindal Nylon Films Srl has been awarded the prestigious Gold Medal under the ECOVADIS Sustainability Ratings! 🌍🥇
 
This recognition reflects our unwavering commitment to sustainability, responsible business practices, and making a positive impact on the environment. We couldn't be prouder of our dedicated team for their hard work and dedication in achieving this remarkable milestone.
 
At Jindal Nylon Films Srl, sustainability isn't just a goal; it's a part of our DNA. We believe that every small step towards a greener future counts, and this Gold Medal is a testament to our collective efforts.
 
We extend our heartfelt gratitude to our team, partners, and customers for their continuous support on this incredible journey. Together, we're building a more sustainable and responsible tomorrow.
 
Stay tuned as we continue to drive positive change and make a difference. Thank you for being a part of our sustainability journey! 🌿🌟 #Sustainability #ECOVADISGoldMedal #ResponsibleBusiness #GreenFuture #CircularEconomy BC Jindal Group JindalPolyFlims JPFL Films Private Limited 52 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Jindal Nylon Films 464 follower 8 mesi Segnala post Team JNF had the privilege of hosting our esteemed Chairman during his visit to the office today. It was an honor to have his guidance and insights as we work towards our goals. 🙏 BC Jindal Group JPFL Films Private Limited Jindal Poly Films Limited, Delhi 166 Consiglia Commenta Condividi Jindal Nylon Films 464 follower 12 mesi Segnala post Buona festa della mamma! 16 Consiglia Commenta Condividi Jindal Nylon Films 464 follower 12 mesi Segnala post Interpack Düsseldorf 2023! BC Jindal Group JPFL Films Private Limited Jindal Nylon Films Jindal Films 77 1 commento Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Jindal Nylon Films Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Jindal Films Fabbricazione di materiali da imballaggio e contenitori JPFL Films Private Limited Fabbricazione di materie plastiche Gurugram, Haryana Teva Pharmaceuticals Fabbricazione di prodotti farmaceutici Jindal Films Americas LLC Fabbricazione di materiali da imballaggio e contenitori LaGrange, Georgia JPF API LAMINATES UK LIMITED Fabbricazione di materiali da imballaggio e contenitori BC Jindal Group Fabbricazione di materiali da imballaggio e contenitori REXOR Fabbricazione di materie plastiche DOMO Chemicals Fabbricazione di prodotti chimici Gent , Flemish Region Taghleef Industries Fabbricazione di materie plastiche Cosmo Films Fabbricazione di materiali da imballaggio e contenitori Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Jindal Nylon Films Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

