Kasanova - Casalinghi, Arredamento e Tessile Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Uso dei Cookie Questo Sito fa uso di cookie per migliorare l’esperienza di navigazione degli utenti e per raccogliere informazioni sull’utilizzo del Sito stesso. In particolare, sono utilizzati cookie tecnici, analitici e di parti terze. È possibile conoscere i dettagli consultando l’ informativa sui cookie . Cliccando il seguente tasto, acconsente all’uso dei cookie. Consent Selection Cookie tecnici con potenzialità identificative limitate Cookie analitici con potenzialità identificative limitate Cookie analitici di Google con potenzialità identificative limitate Cookie di profilazione di terza parte Mostra dettagli Cookie tecnici con potenzialità identificative limitate 30 I cookie tecnici sono utilizzati al solo fine di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica, o nella misura strettamente necessaria al fornitore di un servizio della società dell’informazione esplicitamente richiesto dall’abbonato o dall’utente a erogare tale servizio. Base giuridica che legittima il trattamento dei Dati tramite tale tipologia di cookie è l’art. 6 par. 1, lett. b) del Regolamento, in quanto necessario per consentire all’Interessato di fruire del servizio richiesto. Contentsquare 1 Per saperne di più su questo fornitore _cs_c Determina se il visitatore ha accettato la casella di consenso sui cookie. Ciò evita che la casella del consenso riappare al momento del rientro. Scadenza : 13 mesi Tipo : HTTP Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Criteo 1 Per saperne di più su questo fornitore optout Questo cookie di opt-out identifica se il visitatore ha deselezionato determinati cookie, tracker o altri sistemi di targeting dell’audience. Scadenza : Session Tipo : HTTP Google 11 Per saperne di più su questo fornitore test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML amzn-checkout-session Necessario per la funzione di checkout sul sito web. Scadenza : Persistent Tipo : HTML mage-banners-cache-storage Questo cookie è necessario per la funzione cache. Una cache viene utilizzata dal sito web per ottimizzare i tempi di risposta tra l'utente e il sito web. La cache viene solitamente memorizzata sul browser dell'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML mage-banners-cache-timeout Questo cookie è necessario per la funzione cache. Una cache viene utilizzata dal sito web per ottimizzare i tempi di risposta tra l'utente e il sito web. La cache viene solitamente memorizzata sul browser dell'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML mage-banners-storeId Questo cookie è necessario per la funzione cache. Una cache viene utilizzata dal sito web per ottimizzare i tempi di risposta tra l'utente e il sito web. La cache viene solitamente memorizzata sul browser dell'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML mage-cache-storage Utilizzato per ottimizzare la velocità di caricamento sul sito web. Questo viene fatto pre-caricando alcune procedure nel browser dei visitatori. Scadenza : Persistent Tipo : HTML mage-cache-storage-section-invalidation Utilizzato per ottimizzare la velocità di caricamento sul sito web. Questo viene fatto pre-caricando alcune procedure nel browser dei visitatori. Scadenza : Persistent Tipo : HTML mage-cache-timeout Questo cookie è necessario per la funzione cache. Una cache viene utilizzata dal sito web per ottimizzare i tempi di risposta tra l'utente e il sito web. La cache viene solitamente memorizzata sul browser dell'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML product_data_storage Necessario per la funzione di prodotti di confronto sul sito web. Scadenza : Persistent Tipo : HTML ID5 1 Per saperne di più su questo fornitore gdpr Determina se il visitatore ha accettato la casella di consenso sui cookie. Ciò evita che la casella del consenso riappare al momento del rientro. Scadenza : Session Tipo : HTTP LinkedIn 2 Per saperne di più su questo fornitore li_gc Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP bscookie Questo cookie viene utilizzato per identificare l'utente  attraverso un'applicazione. Ciò consente al utente di accedere ad un sito web tramite la sua applicazione LinkedIn, ad esempio. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Nativo 1 Per saperne di più su questo fornitore opt_out Utilizzato per rilevare se il visitatore ha accettato la categoria di marketing nel banner dei cookie. Questo cookie è necessario per la conformità GDPR del sito web. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Pinterest 1 Per saperne di più su questo fornitore is_eu Determina se l'utente proviene dall'UE ed è cioè soggetto ai regolamenti dell'UE sulla protezione dei dati. Scadenza : Session Tipo : HTML Salesforce 2 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsentPolicy Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP LSKey-c$CookieConsentPolicy Determina se l'utente ha accettato la casella di consenso sui cookie. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP www.kasanova.com 8 amzn-checkout-session Necessario per la funzione di checkout sul sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP form_key Garantisce la sicurezza della navigazione dei visitatori impedendo le falsificazioni delle richieste tra siti. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito web e del visitatore. Scadenza : Session Tipo : HTTP mage-banners-cache-storage Questo cookie è necessario per la funzione cache. Una cache viene utilizzata dal sito web per ottimizzare i tempi di risposta tra l'utente e il sito web. La cache viene solitamente memorizzata sul browser dell'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP mage-cache-sessid Questo cookie viene utilizzato in contestuo col bilanciamento del carico: questo ottimizza il tasso di risposta tra l'utente e il sito, distribuendo il carico di traffico su più collegamenti di rete o server. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP mage-cache-storage Questo cookie viene utilizzato in contestuo col bilanciamento del carico: questo ottimizza il tasso di risposta tra l'utente e il sito, distribuendo il carico di traffico su più collegamenti di rete o server. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP mage-cache-storage-section-invalidation Questo cookie viene utilizzato in contestuo col bilanciamento del carico: questo ottimizza il tasso di risposta tra l'utente e il sito, distribuendo il carico di traffico su più collegamenti di rete o server. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP PHPSESSID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP recently_compared_product Necessario per la funzione di prodotti di confronto sul sito web. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP Cookie analitici con potenzialità identificative limitate 2 I cookie analitici servono, invece, ad analizzare e misurare l’utilizzo del Sito da parte degli Interessati. I cookie analitici sono assimilati ai cookie tecnici laddove utilizzati direttamente dal gestore del Sito per raccogliere informazioni, in forma aggregata, sul numero degli utenti e su come questi visitano il sito stesso. Base giuridica che legittima il trattamento dei Dati tramite tale tipologia di cookie è l’art. 6 par. 1, lett. b) del Regolamento, in quanto necessario per consentire all’Interessato di fruire del servizio richiesto. LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore lidc Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP www.kasanova.com 1 section_data_ids Utilizzato nel contesto con la funzionalità del carrello. Ricorda tutti i prodotti della wishlist e le credenziali dei visitatori al momento del check out. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP Cookie analitici di Google con potenzialità identificative limitate 24 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Contentsquare 4 Per saperne di più su questo fornitore _cs_id Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : 13 mesi Tipo : HTTP _cs_root-domain Registra come l'utente ha raggiunto il sito internet per abilitare il pagamento delle commissioni di referral ai partner. Scadenza : Session Tipo : HTTP _cs_s Questo cookie viene utilizzato per identificare la frequenza delle visite e il tempo di permanenza sul sito. Il cookie viene anche utilizzato per determinare quante e quali sottopagine vengono visualizzate dal visitatore del sito; queste informazioni possono essere utilizzate dal sito per ottimizzare il dominio e le relative sottopagine. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cs_same_site Registra dati sul comportamento dei visitatori sul sito web. Queste informazioni sono usate per l'analisi interna e l'ottimizzazione del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP Google 4 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel magepal-enhanced-ecommerce Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore AnalyticsSyncHistory Utilizzato nel contesto della sincronizzazione dei dati con il servizio di analisi di terze parti. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Media.net 2 Per saperne di più su questo fornitore cksync.php Questo cookie viene utilizzato per determinare se la sincronizzazione dei dati dei cookie è abilitata o disabilitata; la sincronizzazione dei dati del cookie viene utilizzata per sincronizzare e raccogliere dati del visitatore da diversi siti. Scadenza : Session Tipo : Pixel visitor-id Questo cookie viene utilizzato per raccogliere informazioni sul visitatore. Queste informazioni vengono salvate per fini statistici interni presso l’operatore del sito; le analisi statistiche interne vengono utilizzate dai siti per ottimizzare i domini. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP New Relic 1 Per saperne di più su questo fornitore NRBA_SESSION Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Salesforce 6 Per saperne di più su questo fornitore BrowserId Registra un ID univoco che identifica il dispositivo dell'utente per gli accessi successivi. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP BrowserId_sec Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP snapinsPage_# In attesa Scadenza : Persistent Tipo : HTML snapinsPageTime_# In attesa Scadenza : Persistent Tipo : HTML snapinsPc Determina quando l’utente ha effettuato l’ultima visita alle diverse sottopagine del sito; il cookie inserisce una marca temporale ad inizio sessione. Scadenza : Persistent Tipo : HTML snapinsStart Determina quando l’utente ha effettuato l’ultima visita alle diverse sottopagine del sito; il cookie inserisce una marca temporale ad inizio sessione. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Tiktok 1 Per saperne di più su questo fornitore _tt_enable_cookie Utilizzato dal social network TikTok per monitorare l'utilizzo dei servizi incorporati. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP www.kasanova.com 5 magepal-enhanced-ecommerce Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP product_data_storage Determina quali prodotti l'utente ha visualizzato: questo consente al sito web di promuovere i prodotti correlati. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP recently_compared_product_previous Necessario per la funzione di prodotti di confronto sul sito web. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP recently_viewed_product Determina quali prodotti l'utente ha visualizzato: questo consente al sito web di promuovere i prodotti correlati. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP recently_viewed_product_previous Raccoglie informazioni su quali prodotti sono stati visualizzati dal visitatore. Questo è usato per ottimizzare la navigazione del visitatore specifico sul sito. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP Cookie di profilazione di terza parte 88 I cookie di profilazione sono volti a creare profili relativi all’Interessato e sono utilizzati al fine di inviare messaggi pubblicitari in linea con le preferenze manifestate dallo stesso nell'ambito della navigazione in rete. Si tratta di un’attività di elaborazione a cui non conseguiranno in alcun caso discriminazioni o effetti negativi per l’interessato. Tale attività consente inoltre a Kasanova di valutare i propri servizi, consentendogli di migliorarli rendendoli più efficienti e fruibili da terzi. Base giuridica che legittima il trattamento di Dati tramite l’utilizzo di tali cookie è l’art. 6 par. 1, lett. a) del Regolamento, in quanto l’Interessato ha espresso il proprio consenso all’installazione dei cookie di profilazione. Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Adform 2 Per saperne di più su questo fornitore C Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 mese Tipo : HTTP pixel Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. Scadenza : Session Tipo : Pixel Adobe Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore demconf.jpg Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : Session Tipo : Pixel demdex Tramite un ID univoco utilizzato per l'analisi semantica dei contenuti, la registrazione della navigazione dell'utente sul sito e l'integrazione a dati offline di indagini e per registrazioni simili al fine di visualizzare pubblicità mirate. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP dpm Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP Appnexus 4 Per saperne di più su questo fornitore anj Registra un ID univoco che identifica il dispositivo dell'utente che ritorna sul sito. L'ID viene utilizzato per pubblicità mirate. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP setuid Questo cookie viene impostato dal gestore dell’audience del sito per determinare l’orario e la frequenza della sincronizzazione dei dati del visitatore; la sincronizzazione dei dati del cookie viene utilizzata per sincronizzare e raccogliere dati del visitatore da diversi siti. Scadenza : Session Tipo : Pixel uuid2 Registra un ID univoco che identifica il dispositivo dell'utente che ritorna sul sito. L'ID viene utilizzato per pubblicità mirate. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP XANDR_PANID Questo cookie registra dati sul visitatore. Le informazioni vengono utilizzate per ottimizzare la pertinenza dell'annuncio. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Casale Media 4 Per saperne di più su questo fornitore CMID Raccoglie dati legati alle visite dell'utente al sito, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di visualizzare pubblicità mirate. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP CMPRO Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP CMPS Raccoglie dati legati alle visite dell'utente al sito, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di visualizzare pubblicità mirate. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP rum Raccoglie dati legati alle visite dell'utente al sito, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di visualizzare pubblicità mirate. Scadenza : Session Tipo : Pixel Criteo 6 Per saperne di più su questo fornitore cto_bundle [x2] Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP cto_tld_test [x2] Utilizzato per identificare il visitatore attraverso visite e dispositivi. Ciò consente al sito di presentare al visitatore pubblicità pertinente. Il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP cto_bundle Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : Persistent Tipo : HTML criteo_write_test Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Google 10 Per saperne di più su questo fornitore pagead/landing [x2] Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : Pixel ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Scadenza : Session Tipo : Pixel _gcl_au Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP recently_compared_product Questo cookie viene utilizzato per determinare quali prodotti il ​​visitatore ha visualizzato. Queste informazioni vengono utilizzate per promuovere prodotti correlati e ottimizzare l'efficienza pubblicitaria. Scadenza : Persistent Tipo : HTML recently_compared_product_previous Raccoglie informazioni su quali prodotti sono stati visualizzati dal visitatore. Questo è usato per ottimizzare la navigazione del visitatore specifico sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML recently_viewed_product Raccoglie informazioni su quali prodotti sono stati visualizzati dal visitatore. Questo è usato per ottimizzare la navigazione del visitatore specifico sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML recently_viewed_product_previous Raccoglie informazioni su quali prodotti sono stati visualizzati dal visitatore. Questo è usato per ottimizzare la navigazione del visitatore specifico sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB ID5 6 Per saperne di più su questo fornitore callback Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : HTTP car Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : Session Tipo : HTTP cf Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : Session Tipo : HTTP cip Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : Session Tipo : HTTP cnac Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : Session Tipo : HTTP gpp In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP Improve Digital 1 Per saperne di più su questo fornitore match Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : Session Tipo : Pixel Ividence 1 Per saperne di più su questo fornitore sync Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Session Tipo : Pixel LinkedIn 3 Per saperne di più su questo fornitore bcookie Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP li_sugr Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP UserMatchHistory Garantisce la sicurezza della navigazione per il visitatore, impedendo la falsificazione di richieste incrociate. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito e del visitatore. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Media.net 2 Per saperne di più su questo fornitore data-c Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP data-c-ts Raccoglie dati sul visitatore all'interno dei siti web - Questi dati vengono utilizzati per aumentare la rilevanza della pubblicità. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Nativo 1 Per saperne di più su questo fornitore suid/1017 Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : Session Tipo : Pixel Pinterest 3 Per saperne di più su questo fornitore _pin_unauth Utilizzato da Pinterest per tracciare l'uso dei servizi. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP ar_debug In attesa Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP v3/ Utilizzato da Pinterest per tracciare l'uso dei servizi. Scadenza : Session Tipo : Pixel Teads 1 Per saperne di più su questo fornitore um Utilizzato per identificare il visitatore attraverso visite e dispositivi. Ciò consente al sito di presentare al visitatore pubblicità pertinente. Il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : Session Tipo : Pixel Telaria 2 Per saperne di più su questo fornitore tv_UICR Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP tvid Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Tiktok 5 Per saperne di più su questo fornitore tt_appInfo Utilizzato dal social network TikTok per monitorare l'utilizzo dei servizi incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTML tt_pixel_session_index Utilizzato dal social network TikTok per monitorare l'utilizzo dei servizi incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTML tt_sessionId Utilizzato dal social network TikTok per monitorare l'utilizzo dei servizi incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTML _ttp [x2] Utilizzato dal social network TikTok per monitorare l'utilizzo dei servizi incorporati. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Triplelift 1 Per saperne di più su questo fornitore xuid Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : Session Tipo : Pixel YouTube 19 Per saperne di più su questo fornitore LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP nextId Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP PREF Registra un ID univoco utilizzato da Google per statistiche legate a come il visitatore utilizza i video YouTube su diversi siti internet. Scadenza : 8 mesi Tipo : HTTP remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP requests Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE In attesa Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP yt.innertube::nextId Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt.innertube::requests Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML adform.net criteo.com 2 uid [x2] Registra un ID utente univoco che riconosce il browser dell'utente durante la visita di siti internet che utilizzano la stessa rete pubblicitaria. Lo scopo è di ottimizzare la visualizzazione di annunci pubblicitari sulla base dei movimenti dell'utente e dei parametri di visualizzazione degli annunci agli utenti da parte dei fornitori di pubblicità. Scadenza : 2 mesi Tipo : HTTP adnxs.com criteo.com 2 receive-cookie-deprecation [x2] Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. Scadenza : 400 giorni Tipo : HTTP exchange.mediavine.com 5 am_tokens Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 14 giorni Tipo : HTTP am_tokens_eu-v1 Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 14 giorni Tipo : HTTP criteo Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 14 giorni Tipo : HTTP mv_tokens Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 14 giorni Tipo : HTTP mv_tokens_eu-v1 Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 14 giorni Tipo : HTTP omnitagjs.com 2 ayl_visitor Questo cookie registra dati sul visitatore. Le informazioni vengono utilizzate per ottimizzare la pertinenza dell'annuncio. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP visitor/sync Questo cookie viene utilizzato per assegnare i visitatori a diversi segmenti; la segmentazione si basa sul comportamento del visitatore sul sito e può essere utilizzata per il targeting di gruppi più ampi. Scadenza : Session Tipo : Pixel Non classificati 5 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Salesforce 1 Per saperne di più su questo fornitore www.kasanova.comLA_VISITOR_INFO In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML assets.livestory.io 1 LS_ABEXP_ID_6620bff5312da80008340791 In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML www.kasanova.com 3 channelSource In attesa Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP cookie_awin_exclude In attesa Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP login_redirect In attesa Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 5/3/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Informativa Cookie Kasanova S.p.A. (“ Kasanova ”), consapevole dell’importanza della tutela dei dati personali, informa gli utenti (“ Interessati ”) che il sito www.kasanova.com (“ Sito ”) utilizza cookie per rendere più agevole la navigazione e che i dati personali acquisiti tramite questi strumenti saranno trattati nel rispetto della legge in materia di protezione dei dati personali. Di seguito, ai sensi dell’articolo 13 Regolamento (UE) n. 2016/679 (“ Regolamento ”), Kasanova fornisce le informazioni relative alle modalità di gestione e ai trattamenti dei dati. Resta inteso che Kasanova si riserva il dritto di aggiornare la presente informativa. Tipi di dati raccolti tramite i cookie (“Dati”), finalità, base giuridica del trattamento e periodo di conservazione. I cookie sono stringhe di testo di piccole dimensioni che i siti visitati dall’Interessato inviano al suo terminale (solitamente al browser), dove sono memorizzati per essere poi ritrasmessi agli stessi siti alla successiva visita del medesimo utente. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Ritiro gratis in negozio | Spedizione a domicilio gratuita da 49€* WOW CHE SCONTI! | Offerte fino al -60%. Scoprile tutte! ⚡Vendita Flash: Accessori e gadget Lego in sconto al -30% fino al 16/05. Acquista! Ritiro gratis in negozio | Spedizione a domicilio gratuita da 49€* WOW CHE SCONTI! | Offerte fino al -60%. Scoprile tutte! Cerca Aiuto Negozi Account Il mio account I miei ordini I miei resi La mia Vip Card Non sei {customer.name}? Esci dall'account Non sei registrato :( Effettua il login per accedere alla tua area personale Accedi Registrati ora Preferiti 0 Non sei registrato :( Effettua il login per gestire i tuoi preferiti Accedi Registrati ora Carrello Il mio carrello Non sono presenti articoli nel carrello Menu Novità Collezione letto primavera Arredo esterno Piscine e idromassaggi Pausa pranzo a colori Tavola Cottura Bosch Scopri tutte le novità Prodotti Casalinghi Cottura Batterie di pentole Padelle Casseruole Bistecchiere e piastre Tegami Pentole Pentole a pressione Stampi dolci e tortiere Teglie e pirofile Wok Cotture speciali Coperchi ...Vedi tutti Tavola Piatti Set piatti Piatti sfusi Bicchieri Posate Set posate Tazze e tazzine Coppette, ciotole e insalatiere Alzatine Sottopiatti Accessori tavola Apribottiglie e accessori vino Bottiglie, brocche e caraffe ...Vedi tutti Utensili e accessori cucina Coltelli da cucina Taglieri Utensili da cucina Accessori cucina Barattoli Contenitori per alimenti Affettatutto e tagliatutto Grattugie Bilance Spremiagrumi ...Vedi tutti Elettrodomestici da cucina Planetarie e impastatrici Robot da cucina Friggitrici Montalatte Frullatori, sbattitori e tritatutto Spremiagrumi e centrifughe Bistecchiere e piastre elettriche Cantinette Forni e microonde Bollitori elettrici Elettrodomestici party e feste Tostapane ...Vedi tutti Acqua Gasatori e accessori Caraffe e sistemi filtranti Bottiglie, brocche e caraffe Borracce Bottiglie termiche Bicchieri acqua ...Vedi tutti Tè e caffè Montalatte Caffettiere e ricambi Tazzine da caffè Mug e tazze da tè Teiere, tisaniere e infusiere Thermos ...Vedi tutti Arredamento Arredo giardino Set tavolo e sedie da giardino Tavoli da giardino Sedie e poltrone da giardino Salottini Dondoli e amache Gazebi Ombrelloni Sedie sdraio e lettini Piscine e idromassaggio Barbecue e accessori ...Vedi tutti Mobili da interno Tavoli Sedute Divani Cassettiere, comò e comodini Scrivanie e consolle Credenze e vetrinette Specchi e specchiere ...Vedi tutti Complementi arredo Album e portafoto Animali decorativi Icone Quadri Orologi Fioriere, vasi e portavasi Portacandele e candelabri Lampade Lampadari Lanterne ...Vedi tutti Profumazione e candele Diffusori e ricariche Diffusori elettrici Candele Candele profumate Bruciatori, brucia essenze e oli profumati ...Vedi tutti Accessori bagno Mobiletti bagno Ceste portabiancheria Dispenser per sapone e Portasapone Porta spazzolini Porta carta igienica e scopini ...Vedi tutti Tessile Tessile camera da letto Biancheria da letto Completi letto Trapuntini Copripiumini Piumini Guanciali Materassi Topper Coperte e plaid Termocoperte ...Vedi tutti Tessile tavola e cucina Tovaglie e tovaglioli Tovagliette e runner tavola Cuscini e fodere per sedia Grembiuli, presine e strofinacci Tappeti cucina ...Vedi tutti Tessile arredo living Cuscini Tappeti arredo Plaid ...Vedi tutti Tessile giardino Tovaglie da esterno Tovagliette e runner da esterno Cuscini da esterno Teli mare ...Vedi tutti Tessile bagno Asciugamani Accappatoi Tappeti bagno Ciabatte ...Vedi tutti Pulizia e Organizzazione Lavanderia Stendibiancheria e accessori Assi da stiro e accessori Ferri da stiro Ceste portabiancheria ..Vedi tutti Pulizia di casa Elettrodomestici per la pulizia Utensili per le pulizie Pattumiere e accessori ...Vedi tutti Organizzazione degli spazi Organizer per armadi Scarpiere e accessori Grucce Appendiabiti e attaccapanni Portaombrelli ...Vedi tutti Cura e igiene della persona Elettrodomestici cura della persona ...Vedi tutti Altre categorie Natale Alberi di Natale Decorazioni albero Luci Lego Abbigliamento Addobbi per la casa Tavola natalizia Villaggi di Natale ...Vedi tutti Tempo libero Kit personalizzazione Piscine, idromassaggio e accessori Barbecue e accessori Giochi Gonfiabili Borracce e bottiglie termiche Borse termiche Hobby e sport ...Vedi tutti Aria di Casa Ventilatori e climatizzatori Antizanzare e zanzariere Umidificatori Stufette e termoventilatori ...Vedi tutti Guarda anche Carrelli spesa By Kasanova Fatto in casa da Benedetta Pausa pranzo a colori Linea cottura Go Green Planet Linea cottura Tri-ply Linea Pot Art Linea cottura 0% grassi Linea cottura New Petra Dark Scopri più articoli Brand Scopri tutti i brand A - B - C Akinod Beltrami Bestway Beurer Bissell Bormioli Rocco Bosch Brita BWT Campingaz Clearco Composad Cricut D - E - F - G DCG Domopak Living Easy2love EME EDG Enzo De Gasperi Euphoric Fackelmann Fatto in casa da Benedetta Foppapedretti Fratelli Desideri H - I - K - L Hespéride Ilsa Shaping Cold Imetec Imperia IPAC Karcher Kasanova Kaufgut Lego Lego: accessori e gadget Leifheit Lemax Le Vie del Cotone Les Petits Champs Luigi Bormioli M - N - O - P Martini Masterpro by Carlo Cracco Mauviel 1830 Moneta Moulinex Ninja Oresteluchetta Paşabahçe Progetti Pyrex Q - R - S - T RCR Cristalleria italiana Remington RGV Rowenta Samsung Shark Sodastream Snips Termozeta Tescoma Tognana Trudi Twinkly U - V - W - Y - Z Vacu Vin Virca Weber Willpy Yankee Candle Idee regalo Per la mamma Per lui Per la casa Kit cene gourmet Kit cocktail Martini Gift card Personalizzazioni Scopri più idee Ispirazioni Arredo esterno Tavoli Sedie da esterno Salottini Dondoli e amache Sdraio e lettini Lasciati ispirare Primavera Tavola dai toni delicati Tessile primaverile Cambio armadio Arredare con colori pastello I nostri volantini Volantino Outdoor 2024 Linea Fatto in casa da Benedetta Scopri tutti i volantini Idee regalo Per la mamma Per lui Per la casa Kit cene gourmet Kit cocktail Martini Gift card Personalizzazioni Scopri più idee Lo stile in tavola Tavola primaverile Tavola mare Tavola colorata Tavola natalizia Linee cottura Linea cottura Mastepro Carlo Cracco Fatto in casa da Benedetta Linea cottura Eco Petra Evolution Linea cottura Black Diamond Linea cottura Tri-ply Linea cottura New Petra Dark Linea cottura Pot Art Fatto in casa Fatto in casa da Benedetta Planetarie e impastatrici Teglie e pirofile Teglie pizza Friggitrici Pasta e pane, che bontà! Offerte Prenotazione riservata per minuti Conferma la prenotazione The information below is required for social login Please complete your information below to creat an account. Nome Cognome E-mail Password Inserisci di nuovo la password Invia Accedi Clienti registrati E-mail Password Login Password dimenticata? Creare un nuovo account? Oppure accedi con Accedi con Facebook Accedi con Google Creare un nuovo account Nome Cognome E-mail Iscriviti alla Newsletter Data di nascita Select Date Genere Seleziona un'opzione Uomo Donna Preferisco non specificare Seleziona un'opzione Donna Preferisco non specificare Seleziona un'opzione Uomo Password Inserisci di nuovo la password Crea il tuo account Indietro Password dimenticata Inserisci il tuo indirizzo e-mail e clicca su Invia. Riceverai per e-mail il link della pagina dove potrai impostare una nuova password. E-mail Invia Indietro Il periodo di validità dei prezzi dei prodotti contrassegnati da etichetta blu "Sconto" è indicato all'interno della scheda prodotto di ogni articolo. Non cumulabile con ulteriori promozioni. 159€ -31% Servizio 18 piatti Ring a soli 39,90€ Batteria pentole 11 pezzi Corredo 49,90€ -20% a soli 109€ fino al 17/04 fino al 17/04 Vedi gli articoli in sconto Imperdibili proposte in sconto fino al -60% offerte fino al -60% di primavera Offerte per categoria fino al 18/03 Arredo interno fino al -60% Arredo esterno fino al -70% fino al 23/04 Primavera a tavola fino al -40% Cucina di stagione fino al -60% Letto primaverile a prezzi bassi fino al 15/05 Piscine e idromassaggi fino al -25% Pulizia e organizzazione fino al -30% fino al 15/05 Wow, che PREZZI: acquistali ora! Sconto Batteria pentole 11 pezzi Corredo 159,00 € -31% 109,00 € Aggiungi alla lista desideri Sconto Servizio 18 piatti Ring 49,90 € -20% 39,90 € Aggiungi alla lista desideri Sconto Fino al 15/05 Padella alta 28 cm con coperchio blu Pot Art 69,90 € -64% 24,90 € Aggiungi alla lista desideri Sconto Servizio piatti Pasabahce in vetro, 18 pezzi 34,90 € -42% 19,90 € Aggiungi alla lista desideri Listino brand 89,99€ Sconto Set 12 filtri Maxtra Pro All - in - 1 69,90 € -14% 59,90 € Aggiungi alla lista desideri Sconto Asse da stiro Assai di Foppapedretti 175,00 € -20% 139,00 € Aggiungi alla lista desideri Sconto Scopa elettrica con filo 2 in 1 400 W 49,90 € -40% 29,90 € Aggiungi alla lista desideri Sconto Batteria pentole 18 pezzi 149,00 € -20% 119,00 € Aggiungi alla lista desideri Sconto Friggitrice ad aria digitale Wi Fi 5 L - Masterpro by Carlo Cracco 119,00 € -24% 89,90 € Aggiungi alla lista desideri Listino brand 1.500€ Sconto Robot da cucina WiFi 2.0 Masterpro by Carlo Cracco 599,00 € -16% 499,00 € Aggiungi alla lista desideri Sconto Listino brand 179€ Fino al 15/05 Piscina rotonda 305x76 cm Steel Pro Max Bestway 129,00 € -28% 91,90 € Aggiungi alla lista desideri Sconto Ferro da stiro verticale 1000 W 14,90 € -33% 9,90 € Aggiungi alla lista desideri Tessile letto in offerta flash! Vendita Flash Fino al 23/05 Completto letto matrimoniale double face avio/azzurro Datex 150,00 € -60% 59,90 € Aggiungi alla lista desideri Vendita Flash Fino al 23/05 Trapuntino estivo matrimoniale basic stampato Fez Datex 105,00 € -60% 41,90 € Aggiungi alla lista desideri Vendita Flash Fino al 23/05 Topper matrimoniale Fancy Datex 80,00 € -60% 31,90 € Aggiungi alla lista desideri Vendita Flash Fino al 23/05 Piumino matrimoniale estivo Prestige Datex 110,00 € -60% 43,90 € Aggiungi alla lista desideri Vendita Flash Fino al 23/05 Parure copripiumino matrimoniale Aurora stampa carma Datex 165,00 € -60% 65,90 € Aggiungi alla lista desideri Vendita Flash Fino al 23/05 Trapuntino singolo basic stampato Stars Datex 80,00 € -60% 31,90 € Aggiungi alla lista desideri Vendita Flash Fino al 23/05 Topper singolo Morfeo Datex 90,00 € -60% 35,90 € Aggiungi alla lista desideri Vendita Flash Fino al 23/05 Piumino singolo 4 stagioni Prestige Datex 165,00 € -60% 65,90 € Aggiungi alla lista desideri Vendita Flash Fino al 23/05 Completto letto matrimoniale double face tortora/panna Datex 150,00 € -60% 59,90 € Aggiungi alla lista desideri Vendita Flash Fino al 23/05 Trapuntino matrimoniale tinta unita fucsia e grigio Datex 105,00 € -60% 41,90 € Aggiungi alla lista desideri Vendita Flash Fino al 23/05 Topper matrimoniale Wellness Datex 150,00 € -60% 59,90 € Aggiungi alla lista desideri Vendita Flash Fino al 23/05 Parure copripiumino matrimoniale Aurora stampa tala Datex 165,00 € -60% 65,90 € Aggiungi alla lista desideri Gadget Lego che vorrai, in offerta flash! Vendita Flash Fino al 16/05 Mini scatola viola quadrata Lego 4,99 € -30% 3,49 € Aggiungi alla lista desideri Vendita Flash Fino al 16/05 Scaffale libri rosa Lego 21,99 € -30% 15,39 € Aggiungi alla lista desideri Vendita Flash Fino al 16/05 Mini scatola rossa rettangolare Lego 6,99 € -30% 4,89 € Aggiungi alla lista desideri Vendita Flash Fino al 16/05 Set appendini da parete colorati Lego 17,99 € -30% 12,59 € Aggiungi alla lista desideri Vendita Flash Fino al 16/05 Contenitore testa occhiolino giallo Lego 16,99 € -30% 11,89 € Aggiungi alla lista desideri Vendita Flash Fino al 16/05 Targhetta bagagli ragazzo Iconic Lego 7,99 € -30% 5,59 € Aggiungi alla lista desideri Vendita Flash Fino al 16/05 Tazza boccaccia in ceramica gialla Lego 19,99 € -30% 13,99 € Aggiungi alla lista desideri Vendita Flash Fino al 16/05 Organizer cassetto verde rettangolare Lego 54,99 € -30% 38,49 € Aggiungi alla lista desideri Vendita Flash Fino al 16/05 Set porta pranzo e borraccia ragazzo Lego 17,99 € -30% 12,59 € Aggiungi alla lista desideri Vendita Flash Fino al 16/05 Luce notturna uccellini Lego 29,99 € -30% 20,99 € Aggiungi alla lista desideri Goditi al meglio la bella stagione! 8 posti Tavolo estensibile in alluminio, da 90/180X90X75 cm 299,00 € Aggiungi alla lista desideri Sedia con struttura in alluminio, 56x65x88 cm 39,90 € Aggiungi alla lista desideri 2 posti Set tavolo giardino tondo giallo con 2 sedie verdi 99,00 € Aggiungi alla lista desideri Sdraio reclinabile pieghevole righe beige Cabana 59,90 € Aggiungi alla lista desideri Ombrellone palo decentrato ardesia 4x3 m Equador 279,00 € Aggiungi alla lista desideri 8 posti Tavolo allungabile 90 180x75,5x90 cm - piano legno Piazza 399,00 € Aggiungi alla lista desideri Sedia da giardino con braccioli Piazza beige 39,90 € Aggiungi alla lista desideri 2 posti Tavolo da giardino tondo 60x71 cm Greensboro rosso 59,90 € Aggiungi alla lista desideri Sedia da giardino pieghevole Greensboro rosso 36,90 € Aggiungi alla lista desideri 4 posti Salotto giardino divano e 2 poltrone con tavolino Polynesia beige 629,00 € Aggiungi alla lista desideri 4 posti Set tavolo da giardino con ombrellone e 4 sedie 239,00 € Aggiungi alla lista desideri Dondolo da giardino 115x95x70 cm effetto rattan 349,00 € Aggiungi alla lista desideri Celebra con noi lo Star Wars Day! Offerta lancio Fino al 09/05 Statuetta Stormtrooper vittoria ad energia solare Star Wars 7,90 € -25% 5,90 € Aggiungi alla lista desideri Offerta lancio Fino al 09/05 Travel mug Stormtrooper Star Wars con cannuccia 12,90 € -23% 9,90 € Aggiungi alla lista desideri Casco del Mandaloriano Star Wars da costruire Lego 69,99 € Aggiungi alla lista desideri Offerta lancio Fino al 09/05 Tazza baby Yoda Star Wars 325 ml 9,90 € -30% 6,90 € Aggiungi alla lista desideri Casco di Darth Vader Star Wars da costruire Lego 79,99 € Aggiungi alla lista desideri Offerta lancio Fino al 09/05 Zerbino Darth Vader Star Wars 60x40 cm 29,90 € -20% 23,90 € Aggiungi alla lista desideri Offerta lancio Fino al 09/05 Borraccia termica 500 ml Stormtrooper Star Wars nera 19,90 € -20% 15,90 € Aggiungi alla lista desideri Offerta lancio Fino al 09/05 Tazza Stormtrooper Star Wars bianca 9,90 € -30% 6,90 € Aggiungi alla lista desideri Casco del Comandante clone Cody Star Wars Lego 69,99 € Aggiungi alla lista desideri Millenium Falcon 25° anniversario Star Wars Lego 84,99 € Aggiungi alla lista desideri Trova il regalo perfetto! Mug 400 ml Best Mum in ceramica stoneware 7,90 € Aggiungi alla lista desideri Sconto Macchina da taglio Cricut Joy 199,00 € -15% 169,00 € Aggiungi alla lista desideri Vespa 125 da costruire in mattoncini Lego Icons 99,99 € Aggiungi alla lista desideri Desert Blooms, candela giara media Yankee Candle 29,90 € Aggiungi alla lista desideri Sconto Set 2 sfere di ghiaccio per massaggio viso Zoe Ayla 36,00 € -50% 17,90 € Aggiungi alla lista desideri Listino brand 45,99€ Spazzola elettrica pulizia e massaggio corpo Beurer 39,90 € Aggiungi alla lista desideri Sconto Macchina da taglio Cricut Joy Xtra con accessori 279,90 € -18% 229,00 € Aggiungi alla lista desideri Pattino a rotelle retrò 3 in 1 Lego Creator 29,99 € Aggiungi alla lista desideri Risotto alla milanese chef stellato Carlo Cracco Fratelli Desideri 54,00 € Aggiungi alla lista desideri Pranziamo fuori in giardino? Più acquistato Servizio 18 piatti Bali 59,90 € Aggiungi alla lista desideri Servizio 6 bicchieri lilla opaco in vetro 18,90 € Aggiungi alla lista desideri Servizio 3 calici vino lilla opaco in vetro 19,90 € Aggiungi alla lista desideri Set 3 posate a righe con magnete 12H34 29,90 € Aggiungi alla lista desideri Servizio 18 piatti Hypno 89,90 € Aggiungi alla lista desideri Set 6 tazzine Hypno 24,90 € Aggiungi alla lista desideri Tovaglia 80x80 cm Stripes 3,95 € Aggiungi alla lista desideri 2 posti Set tavolo giardino tondo fucsia con 2 sedie arancioni 99,00 € Aggiungi alla lista desideri 4 posti Tavolo da giardino pieghevole 110x71x70 cm Greensboro rosso 99,00 € Aggiungi alla lista desideri Sedia da giardino pieghevole Greensboro rosso 36,90 € Aggiungi alla lista desideri Servizio 18 piatti bianchi fiori in porcellana Azalee 39,90 € Aggiungi alla lista desideri Idee WOW per mangiare all'aperto! 2 posti Set tavolo giardino tondo arancione con 2 sedie fucsia 99,00 € Aggiungi alla lista desideri Cuscino da esterno 45x45 cm rosso scritta double face 9,90 € Aggiungi alla lista desideri Bottiglia termica 500 ml Wow fucsia 16,90 € Aggiungi alla lista desideri Sedia sdraio pieghevole fucsia con poggiatesta 39,90 € Aggiungi alla lista desideri 2 posti Set tavolo giardino tondo blu con 2 sedie azzurre 99,00 € Aggiungi alla lista desideri Bottiglia termica 500 ml Super verde 16,90 € Aggiungi alla lista desideri 2 posti Set tavolo giardino tondo giallo con 2 sedie verdi 99,00 € Aggiungi alla lista desideri Cuscino da esterno 45x45 cm verde scritta double face 9,90 € Aggiungi alla lista desideri Bottiglia termica 500 ml Hey verde 16,90 € Aggiungi alla lista desideri Tovaglietta verde 30x45 cm Hey in polipropilene 3,90 € Aggiungi alla lista desideri Prodotti Fatto in casa da Benedetta Più acquistato Friggitrice ad aria 12 in 1 Fatto in casa da Benedetta 139,00 € Aggiungi alla lista desideri Più acquistato Friggitrice ad aria 12 in 1 Fatto in casa da Benedetta bianca 139,00 € Aggiungi alla lista desideri Kit 120 fogli carta forno forati per friggitrice ad aria Fatto in casa da Benedetta 6,90 € Aggiungi alla lista desideri Libro di ricette In cucina con la friggitrice ad aria di Benedetta Rossi 17,90 € Aggiungi alla lista desideri Kit 100 fogli e vassoi carta forno per friggitrice ad aria Fatto in casa da Benedetta 13,90 € Aggiungi alla lista desideri Olio spray per friggitrice ad aria 200 ml Fatto in casa da Benedetta 4,50 € Aggiungi alla lista desideri Vantaggio cliente Casseruola induzione 20 cm con coperchio Fatto in casa da Benedetta 49,90 € Prezzo Vip Card 39,90 € Aggiungi alla lista desideri Servizio Clienti N. verde 800015748 Pagamenti sicuri Visa / Mastercard / PayPal Reso gratuito in negozio Consegna gratuita nei nostri negozi TROVA IL TUO NEGOZIO JUST NOW PICK UP POINT PRENOTA E RITIRA ORDINALO IN NEGOZIO KASANOVA VIP CARD Puoi usare anche le Gift Card Kasanova KASANOVA La nostra storia I nostri negozi Apri il tuo negozio Lavora con noi Kasanova Vip Card Programma fedeltà Sostenibilità Regolamenti Whistleblowing Blog PRODOTTI E SERVIZI Novità Offerte Idee regalo Confezioni regalo Gift Card Volantini Paga a rate Lista nozze Musica in negozio Tutti i servizi SERVIZIO CLIENTI Aiuto e domande frequenti Spedizioni Resi e rimborsi Traccia o rendi il tuo ordine Kasanova informa Contattaci Contatti stampa / Press e PR Entra nella community di Kasanova Iscriviti alla newsletter: per te uno sconto del 10%* Iscrivimi Questo sito è protetto da reCAPTCHA e Google Privacy Policy e Termini di applicazione. *Consulta informativa e condizioni d'uso Dopo aver cliccato su "Iscrivimi" riceverai per e-mail un link su cui cliccare per confermare l'iscrizione. Sarai iscritto alla newsletter solo in caso di selezione del link di conferma. Consulta la relativa Informativa sul trattamento dei dati personali. Buono sconto del 10% valido sul tuo prossimo acquisto di almeno 50€ su kasanova.com. Il buono non si applica ai seguenti articoli: e-bike E-Mootika, Gift Card, linea Fatto in casa da Benedetta e articoli contrassegnati da etichetta colorata (ad esclusione delle etichette bianche e nere sulle quali lo sconto è applicabile). ©Kasanova Spa - Viale Monterosa 91 20862 Arcore (MB) - P.IVA 00743020968 - REA: MB - 754158 - Cap. sociale versato Euro 5.670.000 - Numero verde: 800015748 Informativa Privacy Cookie Policy Condizioni di Vendita Area Legale Cerca I termini più ricercati friggitrici batterie di pentole tavoli giardino piatti Prev Next Jan Feb Mar Apr May May Apr Feb Jan Mar May 1904 1905 1906 1907 1908 1909 1910 1911 1912 1913 1914 1915 1916 1917 1918 1919 1920 1921 1922 1923 1924 1925 1926 1927 1928 1929 1930 1931 1932 1933 1934 1935 1936 1937 1938 1939 1940 1941 1942 1943 1944 1945 1946 1947 1948 1949 1950 1951 1952 1953 1954 1955 1956 1957 1958 1959 1960 1961 1962 1963 1964 1965 1966 1967 1968 1969 1970 1971 1972 1973 1974 1975 1976 1977 1978 1979 1980 1981 1982 1983 1984 1985 1986 1987 1988 1989 1990 1991 1992 1993 1994 1995 1996 1997 1998 1999 2000 2001 2002 2003 2004 2005 2006 2007 2008 2009 2010 2011 2012 2013 2014 2015 2016 2017 2018 2019 2020 2021 2022 2023 2024 2024 1904 1905 1906 1907 1908 1909 1910 1911 1912 1913 1914 1915 1916 1917 1918 1919 1920 1921 1922 1923 1924 1925 1926 1927 1928 1929 1930 1931 1932 1933 1934 1935 1936 1937 1938 1939 1940 1941 1942 1943 1944 1945 1946 1947 1948 1949 1950 1951 1952 1953 1954 1955 1956 1957 1958 1959 1960 1961 1962 1963 1964 1965 1966 1967 1968 1969 1970 1971 1972 1973 1974 1975 1976 1977 1978 1979 1980 1981 1982 1983 1984 1985 1986 1987 1988 1989 1990 1991 1992 1993 1994 1995 1996 1997 1998 1999 2000 2001 2002 2003 2004 2005 2006 2007 2008 2009 2010 2011 2012 2013 2014 2015 2016 2017 2018 2019 2020 2021 2022 2023 2024 Su Mo Tu We Th Fr Sa 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 Novità Novità Collezione letto primavera Arredo esterno Piscine e idromassaggi Pausa pranzo a colori Tavola Cottura Bosch Scopri tutte le novità Prodotti Prodotti Casalinghi Casalinghi Cottura Cottura Batterie di pentole Padelle Casseruole Bistecchiere e piastre Tegami Pentole Pentole a pressione Stampi dolci e tortiere Teglie e pirofile Wok Cotture speciali Coperchi ...Vedi tutti Tavola Tavola Piatti Set piatti Piatti sfusi Bicchieri Posate Set posate Tazze e tazzine Coppette, ciotole e insalatiere Alzatine Sottopiatti Accessori tavola Apribottiglie e accessori vino Bottiglie, brocche e caraffe ...Vedi tutti Utensili e accessori cucina Utensili e accessori cucina Coltelli da cucina Taglieri Utensili da cucina Accessori cucina Barattoli Contenitori per alimenti Affettatutto e tagliatutto Grattugie Bilance Spremiagrumi ...Vedi tutti Elettrodomestici da cucina Elettrodomestici da cucina Planetarie e impastatrici Robot da cucina Friggitrici Montalatte Frullatori, sbattitori e tritatutto Spremiagrumi e centrifughe Bistecchiere e piastre elettriche Cantinette Forni e microonde Bollitori elettrici Elettrodomestici party e feste Tostapane ...Vedi tutti Acqua Acqua Gasatori e accessori Caraffe e sistemi filtranti Bottiglie, brocche e caraffe Borracce Bottiglie termiche Bicchieri acqua ...Vedi tutti Tè e caffè Tè e caffè Montalatte Caffettiere e ricambi Tazzine da caffè Mug e tazze da tè Teiere, tisaniere e infusiere Thermos ...Vedi tutti Arredamento Arredamento Arredo giardino Arredo giardino Set tavolo e sedie da giardino Tavoli da giardino Sedie e poltrone da giardino Salottini Dondoli e amache Gazebi Ombrelloni Sedie sdraio e lettini Piscine e idromassaggio Barbecue e accessori ...Vedi tutti Mobili da interno Mobili da interno Tavoli Sedute Divani Cassettiere, comò e comodini Scrivanie e consolle Credenze e vetrinette Specchi e specchiere ...Vedi tutti Complementi arredo Complementi arredo Album e portafoto Animali decorativi Icone Quadri Orologi Fioriere, vasi e portavasi Portacandele e candelabri Lampade Lampadari Lanterne ...Vedi tutti Profumazione e candele Profumazione e candele Diffusori e ricariche Diffusori elettrici Candele Candele profumate Bruciatori, brucia essenze e oli profumati ...Vedi tutti Accessori bagno Accessori bagno Mobiletti bagno Ceste portabiancheria Dispenser per sapone e Portasapone Porta spazzolini Porta carta igienica e scopini ...Vedi tutti Tessile Tessile Tessile camera da letto Tessile camera da letto Biancheria da letto Completi letto Trapuntini Copripiumini Piumini Guanciali Materassi Topper Coperte e plaid Termocoperte ...Vedi tutti Tessile tavola e cucina Tessile tavola e cucina Tovaglie e tovaglioli Tovagliette e runner tavola Cuscini e fodere per sedia Grembiuli, presine e strofinacci Tappeti cucina ...Vedi tutti Tessile arredo living Tessile arredo living Cuscini Tappeti arredo Plaid ...Vedi tutti Tessile giardino Tessile giardino Tovaglie da esterno Tovagliette e runner da esterno Cuscini da esterno Teli mare ...Vedi tutti Tessile bagno Tessile bagno Asciugamani Accappatoi Tappeti bagno Ciabatte ...Vedi tutti Pulizia e Organizzazione Pulizia e Organizzazione Lavanderia Lavanderia Stendibiancheria e accessori Assi da stiro e accessori Ferri da stiro Ceste portabiancheria ..Vedi tutti Pulizia di casa Pulizia di casa Elettrodomestici per la pulizia Utensili per le pulizie Pattumiere e accessori ...Vedi tutti Organizzazione degli spazi Organizzazione degli spazi Organizer per armadi Scarpiere e accessori Grucce Appendiabiti e attaccapanni Portaombrelli ...Vedi tutti Cura e igiene della persona Cura e igiene della persona Elettrodomestici cura della persona ...Vedi tutti Altre categorie Altre categorie Altre categorie Natale Natale Alberi di Natale Decorazioni albero Luci Lego Abbigliamento Addobbi per la casa Tavola natalizia Villaggi di Natale ...Vedi tutti Tempo libero Tempo libero Kit personalizzazione Piscine, idromassaggio e accessori Barbecue e accessori Giochi Gonfiabili Borracce e bottiglie termiche Borse termiche Hobby e sport ...Vedi tutti Aria di Casa Aria di Casa Ventilatori e climatizzatori Antizanzare e zanzariere Umidificatori Stufette e termoventilatori ...Vedi tutti Guarda anche Guarda anche Carrelli spesa By Kasanova By Kasanova Fatto in casa da Benedetta Pausa pranzo a colori Linea cottura Go Green Planet Linea cottura Tri-ply Linea Pot Art Linea cottura 0% grassi Linea cottura New Petra Dark Scopri più articoli Brand Brand Scopri tutti i brand Scopri tutti i brand A - B - C A - B - C Akinod Beltrami Bestway Beurer Bissell Bormioli Rocco Bosch Brita BWT Campingaz Clearco Composad Cricut D - E - F - G D - E - F - G DCG Domopak Living Easy2love EME EDG Enzo De Gasperi Euphoric Fackelmann Fatto in casa da Benedetta Foppapedretti Fratelli Desideri H - I - K - L H - I - K - L Hespéride Ilsa Shaping Cold Imetec Imperia IPAC Karcher Kasanova Kaufgut Lego Lego: accessori e gadget Leifheit Lemax Le Vie del Cotone Les Petits Champs Luigi Bormioli M - N - O - P M - N - O - P Martini Masterpro by Carlo Cracco Mauviel 1830 Moneta Moulinex Ninja Oresteluchetta Paşabahçe Progetti Pyrex Q - R - S - T Q - R - S - T RCR Cristalleria italiana Remington RGV Rowenta Samsung Shark Sodastream Snips Termozeta Tescoma Tognana Trudi Twinkly U - V - W - Y - Z U - V - W - Y - Z Vacu Vin Virca Weber Willpy Yankee Candle Idee regalo Idee regalo Per la mamma Per lui Per la casa Kit cene gourmet Kit cocktail Martini Gift card Personalizzazioni Scopri più idee Ispirazioni Ispirazioni Arredo esterno Arredo esterno Tavoli Sedie da esterno Salottini Dondoli e amache Sdraio e lettini Lasciati ispirare Primavera Primavera Tavola dai toni delicati Tessile primaverile Cambio armadio Arredare con colori pastello I nostri volantini I nostri volantini Volantino Outdoor 2024 Linea Fatto in casa da Benedetta Scopri tutti i volantini Idee regalo Idee regalo Per la mamma Per lui Per la casa Kit cene gourmet Kit cocktail Martini Gift card Personalizzazioni Scopri più idee Lo stile in tavola Lo stile in tavola Tavola primaverile Tavola mare Tavola colorata Tavola natalizia Linee cottura Linee cottura Linea cottura Mastepro Carlo Cracco Fatto in casa da Benedetta Linea cottura Eco Petra Evolution Linea cottura Black Diamond Linea cottura Tri-ply Linea cottura New Petra Dark Linea cottura Pot Art Fatto in casa Fatto in casa Fatto in casa da Benedetta Planetarie e impastatrici Teglie e pirofile Teglie pizza Friggitrici Pasta e pane, che bontà! Offerte Aiuto e contatti Negozi Cerca negozi Tutti i negozi Esci

Catalogo - Kasanova Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Uso dei Cookie Questo Sito fa uso di cookie per migliorare l’esperienza di navigazione degli utenti e per raccogliere informazioni sull’utilizzo del Sito stesso. In particolare, sono utilizzati cookie tecnici, analitici e di parti terze. È possibile conoscere i dettagli consultando l’ informativa sui cookie . Cliccando il seguente tasto, acconsente all’uso dei cookie. Consent Selection Cookie tecnici con potenzialità identificative limitate Cookie analitici con potenzialità identificative limitate Cookie analitici di Google con potenzialità identificative limitate Cookie di profilazione di terza parte Mostra dettagli Cookie tecnici con potenzialità identificative limitate 30 I cookie tecnici sono utilizzati al solo fine di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica, o nella misura strettamente necessaria al fornitore di un servizio della società dell’informazione esplicitamente richiesto dall’abbonato o dall’utente a erogare tale servizio. Base giuridica che legittima il trattamento dei Dati tramite tale tipologia di cookie è l’art. 6 par. 1, lett. b) del Regolamento, in quanto necessario per consentire all’Interessato di fruire del servizio richiesto. Contentsquare 1 Per saperne di più su questo fornitore _cs_c Determina se il visitatore ha accettato la casella di consenso sui cookie. Ciò evita che la casella del consenso riappare al momento del rientro. Scadenza : 13 mesi Tipo : HTTP Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Criteo 1 Per saperne di più su questo fornitore optout Questo cookie di opt-out identifica se il visitatore ha deselezionato determinati cookie, tracker o altri sistemi di targeting dell’audience. Scadenza : Session Tipo : HTTP Google 11 Per saperne di più su questo fornitore test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML amzn-checkout-session Necessario per la funzione di checkout sul sito web. Scadenza : Persistent Tipo : HTML mage-banners-cache-storage Questo cookie è necessario per la funzione cache. Una cache viene utilizzata dal sito web per ottimizzare i tempi di risposta tra l'utente e il sito web. La cache viene solitamente memorizzata sul browser dell'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML mage-banners-cache-timeout Questo cookie è necessario per la funzione cache. Una cache viene utilizzata dal sito web per ottimizzare i tempi di risposta tra l'utente e il sito web. La cache viene solitamente memorizzata sul browser dell'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML mage-banners-storeId Questo cookie è necessario per la funzione cache. Una cache viene utilizzata dal sito web per ottimizzare i tempi di risposta tra l'utente e il sito web. La cache viene solitamente memorizzata sul browser dell'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML mage-cache-storage Utilizzato per ottimizzare la velocità di caricamento sul sito web. Questo viene fatto pre-caricando alcune procedure nel browser dei visitatori. Scadenza : Persistent Tipo : HTML mage-cache-storage-section-invalidation Utilizzato per ottimizzare la velocità di caricamento sul sito web. Questo viene fatto pre-caricando alcune procedure nel browser dei visitatori. Scadenza : Persistent Tipo : HTML mage-cache-timeout Questo cookie è necessario per la funzione cache. Una cache viene utilizzata dal sito web per ottimizzare i tempi di risposta tra l'utente e il sito web. La cache viene solitamente memorizzata sul browser dell'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML product_data_storage Necessario per la funzione di prodotti di confronto sul sito web. Scadenza : Persistent Tipo : HTML ID5 1 Per saperne di più su questo fornitore gdpr Determina se il visitatore ha accettato la casella di consenso sui cookie. Ciò evita che la casella del consenso riappare al momento del rientro. Scadenza : Session Tipo : HTTP LinkedIn 2 Per saperne di più su questo fornitore li_gc Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP bscookie Questo cookie viene utilizzato per identificare l'utente  attraverso un'applicazione. Ciò consente al utente di accedere ad un sito web tramite la sua applicazione LinkedIn, ad esempio. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Nativo 1 Per saperne di più su questo fornitore opt_out Utilizzato per rilevare se il visitatore ha accettato la categoria di marketing nel banner dei cookie. Questo cookie è necessario per la conformità GDPR del sito web. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Pinterest 1 Per saperne di più su questo fornitore is_eu Determina se l'utente proviene dall'UE ed è cioè soggetto ai regolamenti dell'UE sulla protezione dei dati. Scadenza : Session Tipo : HTML Salesforce 2 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsentPolicy Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP LSKey-c$CookieConsentPolicy Determina se l'utente ha accettato la casella di consenso sui cookie. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP www.kasanova.com 8 amzn-checkout-session Necessario per la funzione di checkout sul sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP form_key Garantisce la sicurezza della navigazione dei visitatori impedendo le falsificazioni delle richieste tra siti. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito web e del visitatore. Scadenza : Session Tipo : HTTP mage-banners-cache-storage Questo cookie è necessario per la funzione cache. Una cache viene utilizzata dal sito web per ottimizzare i tempi di risposta tra l'utente e il sito web. La cache viene solitamente memorizzata sul browser dell'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP mage-cache-sessid Questo cookie viene utilizzato in contestuo col bilanciamento del carico: questo ottimizza il tasso di risposta tra l'utente e il sito, distribuendo il carico di traffico su più collegamenti di rete o server. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP mage-cache-storage Questo cookie viene utilizzato in contestuo col bilanciamento del carico: questo ottimizza il tasso di risposta tra l'utente e il sito, distribuendo il carico di traffico su più collegamenti di rete o server. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP mage-cache-storage-section-invalidation Questo cookie viene utilizzato in contestuo col bilanciamento del carico: questo ottimizza il tasso di risposta tra l'utente e il sito, distribuendo il carico di traffico su più collegamenti di rete o server. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP PHPSESSID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP recently_compared_product Necessario per la funzione di prodotti di confronto sul sito web. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP Cookie analitici con potenzialità identificative limitate 2 I cookie analitici servono, invece, ad analizzare e misurare l’utilizzo del Sito da parte degli Interessati. I cookie analitici sono assimilati ai cookie tecnici laddove utilizzati direttamente dal gestore del Sito per raccogliere informazioni, in forma aggregata, sul numero degli utenti e su come questi visitano il sito stesso. Base giuridica che legittima il trattamento dei Dati tramite tale tipologia di cookie è l’art. 6 par. 1, lett. b) del Regolamento, in quanto necessario per consentire all’Interessato di fruire del servizio richiesto. LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore lidc Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP www.kasanova.com 1 section_data_ids Utilizzato nel contesto con la funzionalità del carrello. Ricorda tutti i prodotti della wishlist e le credenziali dei visitatori al momento del check out. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP Cookie analitici di Google con potenzialità identificative limitate 24 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Contentsquare 4 Per saperne di più su questo fornitore _cs_id Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : 13 mesi Tipo : HTTP _cs_root-domain Registra come l'utente ha raggiunto il sito internet per abilitare il pagamento delle commissioni di referral ai partner. Scadenza : Session Tipo : HTTP _cs_s Questo cookie viene utilizzato per identificare la frequenza delle visite e il tempo di permanenza sul sito. Il cookie viene anche utilizzato per determinare quante e quali sottopagine vengono visualizzate dal visitatore del sito; queste informazioni possono essere utilizzate dal sito per ottimizzare il dominio e le relative sottopagine. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cs_same_site Registra dati sul comportamento dei visitatori sul sito web. Queste informazioni sono usate per l'analisi interna e l'ottimizzazione del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP Google 4 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel magepal-enhanced-ecommerce Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore AnalyticsSyncHistory Utilizzato nel contesto della sincronizzazione dei dati con il servizio di analisi di terze parti. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Media.net 2 Per saperne di più su questo fornitore cksync.php Questo cookie viene utilizzato per determinare se la sincronizzazione dei dati dei cookie è abilitata o disabilitata; la sincronizzazione dei dati del cookie viene utilizzata per sincronizzare e raccogliere dati del visitatore da diversi siti. Scadenza : Session Tipo : Pixel visitor-id Questo cookie viene utilizzato per raccogliere informazioni sul visitatore. Queste informazioni vengono salvate per fini statistici interni presso l’operatore del sito; le analisi statistiche interne vengono utilizzate dai siti per ottimizzare i domini. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP New Relic 1 Per saperne di più su questo fornitore NRBA_SESSION Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Salesforce 6 Per saperne di più su questo fornitore BrowserId Registra un ID univoco che identifica il dispositivo dell'utente per gli accessi successivi. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP BrowserId_sec Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP snapinsPage_# In attesa Scadenza : Persistent Tipo : HTML snapinsPageTime_# In attesa Scadenza : Persistent Tipo : HTML snapinsPc Determina quando l’utente ha effettuato l’ultima visita alle diverse sottopagine del sito; il cookie inserisce una marca temporale ad inizio sessione. Scadenza : Persistent Tipo : HTML snapinsStart Determina quando l’utente ha effettuato l’ultima visita alle diverse sottopagine del sito; il cookie inserisce una marca temporale ad inizio sessione. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Tiktok 1 Per saperne di più su questo fornitore _tt_enable_cookie Utilizzato dal social network TikTok per monitorare l'utilizzo dei servizi incorporati. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP www.kasanova.com 5 magepal-enhanced-ecommerce Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP product_data_storage Determina quali prodotti l'utente ha visualizzato: questo consente al sito web di promuovere i prodotti correlati. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP recently_compared_product_previous Necessario per la funzione di prodotti di confronto sul sito web. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP recently_viewed_product Determina quali prodotti l'utente ha visualizzato: questo consente al sito web di promuovere i prodotti correlati. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP recently_viewed_product_previous Raccoglie informazioni su quali prodotti sono stati visualizzati dal visitatore. Questo è usato per ottimizzare la navigazione del visitatore specifico sul sito. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP Cookie di profilazione di terza parte 88 I cookie di profilazione sono volti a creare profili relativi all’Interessato e sono utilizzati al fine di inviare messaggi pubblicitari in linea con le preferenze manifestate dallo stesso nell'ambito della navigazione in rete. Si tratta di un’attività di elaborazione a cui non conseguiranno in alcun caso discriminazioni o effetti negativi per l’interessato. Tale attività consente inoltre a Kasanova di valutare i propri servizi, consentendogli di migliorarli rendendoli più efficienti e fruibili da terzi. Base giuridica che legittima il trattamento di Dati tramite l’utilizzo di tali cookie è l’art. 6 par. 1, lett. a) del Regolamento, in quanto l’Interessato ha espresso il proprio consenso all’installazione dei cookie di profilazione. Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Adform 2 Per saperne di più su questo fornitore C Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 mese Tipo : HTTP pixel Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. Scadenza : Session Tipo : Pixel Adobe Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore demconf.jpg Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : Session Tipo : Pixel demdex Tramite un ID univoco utilizzato per l'analisi semantica dei contenuti, la registrazione della navigazione dell'utente sul sito e l'integrazione a dati offline di indagini e per registrazioni simili al fine di visualizzare pubblicità mirate. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP dpm Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP Appnexus 4 Per saperne di più su questo fornitore anj Registra un ID univoco che identifica il dispositivo dell'utente che ritorna sul sito. L'ID viene utilizzato per pubblicità mirate. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP setuid Questo cookie viene impostato dal gestore dell’audience del sito per determinare l’orario e la frequenza della sincronizzazione dei dati del visitatore; la sincronizzazione dei dati del cookie viene utilizzata per sincronizzare e raccogliere dati del visitatore da diversi siti. Scadenza : Session Tipo : Pixel uuid2 Registra un ID univoco che identifica il dispositivo dell'utente che ritorna sul sito. L'ID viene utilizzato per pubblicità mirate. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP XANDR_PANID Questo cookie registra dati sul visitatore. Le informazioni vengono utilizzate per ottimizzare la pertinenza dell'annuncio. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Casale Media 4 Per saperne di più su questo fornitore CMID Raccoglie dati legati alle visite dell'utente al sito, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di visualizzare pubblicità mirate. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP CMPRO Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP CMPS Raccoglie dati legati alle visite dell'utente al sito, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di visualizzare pubblicità mirate. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP rum Raccoglie dati legati alle visite dell'utente al sito, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di visualizzare pubblicità mirate. Scadenza : Session Tipo : Pixel Criteo 6 Per saperne di più su questo fornitore cto_bundle [x2] Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP cto_tld_test [x2] Utilizzato per identificare il visitatore attraverso visite e dispositivi. Ciò consente al sito di presentare al visitatore pubblicità pertinente. Il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP cto_bundle Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : Persistent Tipo : HTML criteo_write_test Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Google 10 Per saperne di più su questo fornitore pagead/landing [x2] Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : Pixel ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Scadenza : Session Tipo : Pixel _gcl_au Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP recently_compared_product Questo cookie viene utilizzato per determinare quali prodotti il ​​visitatore ha visualizzato. Queste informazioni vengono utilizzate per promuovere prodotti correlati e ottimizzare l'efficienza pubblicitaria. Scadenza : Persistent Tipo : HTML recently_compared_product_previous Raccoglie informazioni su quali prodotti sono stati visualizzati dal visitatore. Questo è usato per ottimizzare la navigazione del visitatore specifico sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML recently_viewed_product Raccoglie informazioni su quali prodotti sono stati visualizzati dal visitatore. Questo è usato per ottimizzare la navigazione del visitatore specifico sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML recently_viewed_product_previous Raccoglie informazioni su quali prodotti sono stati visualizzati dal visitatore. Questo è usato per ottimizzare la navigazione del visitatore specifico sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB ID5 6 Per saperne di più su questo fornitore callback Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : HTTP car Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : Session Tipo : HTTP cf Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : Session Tipo : HTTP cip Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : Session Tipo : HTTP cnac Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : Session Tipo : HTTP gpp In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP Improve Digital 1 Per saperne di più su questo fornitore match Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : Session Tipo : Pixel Ividence 1 Per saperne di più su questo fornitore sync Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Session Tipo : Pixel LinkedIn 3 Per saperne di più su questo fornitore bcookie Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP li_sugr Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP UserMatchHistory Garantisce la sicurezza della navigazione per il visitatore, impedendo la falsificazione di richieste incrociate. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito e del visitatore. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Media.net 2 Per saperne di più su questo fornitore data-c Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP data-c-ts Raccoglie dati sul visitatore all'interno dei siti web - Questi dati vengono utilizzati per aumentare la rilevanza della pubblicità. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Nativo 1 Per saperne di più su questo fornitore suid/1017 Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : Session Tipo : Pixel Pinterest 3 Per saperne di più su questo fornitore _pin_unauth Utilizzato da Pinterest per tracciare l'uso dei servizi. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP ar_debug In attesa Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP v3/ Utilizzato da Pinterest per tracciare l'uso dei servizi. Scadenza : Session Tipo : Pixel Teads 1 Per saperne di più su questo fornitore um Utilizzato per identificare il visitatore attraverso visite e dispositivi. Ciò consente al sito di presentare al visitatore pubblicità pertinente. Il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : Session Tipo : Pixel Telaria 2 Per saperne di più su questo fornitore tv_UICR Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP tvid Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Tiktok 5 Per saperne di più su questo fornitore tt_appInfo Utilizzato dal social network TikTok per monitorare l'utilizzo dei servizi incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTML tt_pixel_session_index Utilizzato dal social network TikTok per monitorare l'utilizzo dei servizi incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTML tt_sessionId Utilizzato dal social network TikTok per monitorare l'utilizzo dei servizi incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTML _ttp [x2] Utilizzato dal social network TikTok per monitorare l'utilizzo dei servizi incorporati. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Triplelift 1 Per saperne di più su questo fornitore xuid Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : Session Tipo : Pixel YouTube 19 Per saperne di più su questo fornitore LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP nextId Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP PREF Registra un ID univoco utilizzato da Google per statistiche legate a come il visitatore utilizza i video YouTube su diversi siti internet. Scadenza : 8 mesi Tipo : HTTP remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP requests Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE In attesa Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP yt.innertube::nextId Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt.innertube::requests Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML adform.net criteo.com 2 uid [x2] Registra un ID utente univoco che riconosce il browser dell'utente durante la visita di siti internet che utilizzano la stessa rete pubblicitaria. Lo scopo è di ottimizzare la visualizzazione di annunci pubblicitari sulla base dei movimenti dell'utente e dei parametri di visualizzazione degli annunci agli utenti da parte dei fornitori di pubblicità. Scadenza : 2 mesi Tipo : HTTP adnxs.com criteo.com 2 receive-cookie-deprecation [x2] Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. Scadenza : 400 giorni Tipo : HTTP exchange.mediavine.com 5 am_tokens Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 14 giorni Tipo : HTTP am_tokens_eu-v1 Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 14 giorni Tipo : HTTP criteo Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 14 giorni Tipo : HTTP mv_tokens Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 14 giorni Tipo : HTTP mv_tokens_eu-v1 Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 14 giorni Tipo : HTTP omnitagjs.com 2 ayl_visitor Questo cookie registra dati sul visitatore. Le informazioni vengono utilizzate per ottimizzare la pertinenza dell'annuncio. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP visitor/sync Questo cookie viene utilizzato per assegnare i visitatori a diversi segmenti; la segmentazione si basa sul comportamento del visitatore sul sito e può essere utilizzata per il targeting di gruppi più ampi. Scadenza : Session Tipo : Pixel Non classificati 5 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Salesforce 1 Per saperne di più su questo fornitore www.kasanova.comLA_VISITOR_INFO In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML assets.livestory.io 1 LS_ABEXP_ID_6620bff5312da80008340791 In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML www.kasanova.com 3 channelSource In attesa Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP cookie_awin_exclude In attesa Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP login_redirect In attesa Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 5/3/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Informativa Cookie Kasanova S.p.A. (“ Kasanova ”), consapevole dell’importanza della tutela dei dati personali, informa gli utenti (“ Interessati ”) che il sito www.kasanova.com (“ Sito ”) utilizza cookie per rendere più agevole la navigazione e che i dati personali acquisiti tramite questi strumenti saranno trattati nel rispetto della legge in materia di protezione dei dati personali. Di seguito, ai sensi dell’articolo 13 Regolamento (UE) n. 2016/679 (“ Regolamento ”), Kasanova fornisce le informazioni relative alle modalità di gestione e ai trattamenti dei dati. Resta inteso che Kasanova si riserva il dritto di aggiornare la presente informativa. Tipi di dati raccolti tramite i cookie (“Dati”), finalità, base giuridica del trattamento e periodo di conservazione. I cookie sono stringhe di testo di piccole dimensioni che i siti visitati dall’Interessato inviano al suo terminale (solitamente al browser), dove sono memorizzati per essere poi ritrasmessi agli stessi siti alla successiva visita del medesimo utente. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Ritiro gratis in negozio | Spedizione a domicilio gratuita da 49€* OFFERTE DI PRIMAVERA | Sconti fino al -60%. Scoprile tutte! ⚡Vendita Flash: Accessori e gadget Lego in sconto al -30% fino al 16/05. Acquista! Ritiro gratis in negozio | Spedizione a domicilio gratuita da 49€* OFFERTE DI PRIMAVERA | Sconti fino al -60%. Scoprile tutte! Cerca Aiuto Negozi Account Il mio account I miei ordini I miei resi La mia Vip Card Non sei {customer.name}? Esci dall'account Non sei registrato :( Effettua il login per accedere alla tua area personale Accedi Registrati ora Preferiti 0 Non sei registrato :( Effettua il login per gestire i tuoi preferiti Accedi Registrati ora Carrello Il mio carrello Non sono presenti articoli nel carrello Menu Novità Collezione letto primavera Arredo esterno Piscine e idromassaggi Pausa pranzo a colori Tavola Cottura Bosch Scopri tutte le novità Prodotti Casalinghi Cottura Batterie di pentole Padelle Casseruole Bistecchiere e piastre Tegami Pentole Pentole a pressione Stampi dolci e tortiere Teglie e pirofile Wok Cotture speciali Coperchi ...Vedi tutti Tavola Piatti Set piatti Piatti sfusi Bicchieri Posate Set posate Tazze e tazzine Coppette, ciotole e insalatiere Alzatine Sottopiatti Accessori tavola Apribottiglie e accessori vino Bottiglie, brocche e caraffe ...Vedi tutti Utensili e accessori cucina Coltelli da cucina Taglieri Utensili da cucina Accessori cucina Barattoli Contenitori per alimenti Affettatutto e tagliatutto Grattugie Bilance Spremiagrumi ...Vedi tutti Elettrodomestici da cucina Planetarie e impastatrici Robot da cucina Friggitrici Montalatte Frullatori, sbattitori e tritatutto Spremiagrumi e centrifughe Bistecchiere e piastre elettriche Cantinette Forni e microonde Bollitori elettrici Elettrodomestici party e feste Tostapane ...Vedi tutti Acqua Gasatori e accessori Caraffe e sistemi filtranti Bottiglie, brocche e caraffe Borracce Bottiglie termiche Bicchieri acqua ...Vedi tutti Tè e caffè Montalatte Caffettiere e ricambi Tazzine da caffè Mug e tazze da tè Teiere, tisaniere e infusiere Thermos ...Vedi tutti Arredamento Arredo giardino Set tavolo e sedie da giardino Tavoli da giardino Sedie e poltrone da giardino Salottini Dondoli e amache Gazebi Ombrelloni Sedie sdraio e lettini Piscine e idromassaggio Barbecue e accessori ...Vedi tutti Mobili da interno Tavoli Sedute Divani Cassettiere, comò e comodini Scrivanie e consolle Credenze e vetrinette Specchi e specchiere ...Vedi tutti Complementi arredo Album e portafoto Animali decorativi Icone Quadri Orologi Fioriere, vasi e portavasi Portacandele e candelabri Lampade Lampadari Lanterne ...Vedi tutti Profumazione e candele Diffusori e ricariche Diffusori elettrici Candele Candele profumate Bruciatori, brucia essenze e oli profumati ...Vedi tutti Accessori bagno Mobiletti bagno Ceste portabiancheria Dispenser per sapone e Portasapone Porta spazzolini Porta carta igienica e scopini ...Vedi tutti Tessile Tessile camera da letto Biancheria da letto Completi letto Trapuntini Copripiumini Piumini Guanciali Materassi Topper Coperte e plaid Termocoperte ...Vedi tutti Tessile tavola e cucina Tovaglie e tovaglioli Tovagliette e runner tavola Cuscini e fodere per sedia Grembiuli, presine e strofinacci Tappeti cucina ...Vedi tutti Tessile arredo living Cuscini Tappeti arredo Plaid ...Vedi tutti Tessile giardino Tovaglie da esterno Tovagliette e runner da esterno Cuscini da esterno Teli mare ...Vedi tutti Tessile bagno Asciugamani Accappatoi Tappeti bagno Ciabatte ...Vedi tutti Pulizia e Organizzazione Lavanderia Stendibiancheria e accessori Assi da stiro e accessori Ferri da stiro Ceste portabiancheria ..Vedi tutti Pulizia di casa Elettrodomestici per la pulizia Utensili per le pulizie Pattumiere e accessori ...Vedi tutti Organizzazione degli spazi Organizer per armadi Scarpiere e accessori Grucce Appendiabiti e attaccapanni Portaombrelli ...Vedi tutti Cura e igiene della persona Elettrodomestici cura della persona ...Vedi tutti Altre categorie Natale Alberi di Natale Decorazioni albero Luci Lego Abbigliamento Addobbi per la casa Tavola natalizia Villaggi di Natale ...Vedi tutti Tempo libero Kit personalizzazione Piscine, idromassaggio e accessori Barbecue e accessori Giochi Gonfiabili Borracce e bottiglie termiche Borse termiche Hobby e sport ...Vedi tutti Aria di Casa Ventilatori e climatizzatori Antizanzare e zanzariere Umidificatori Stufette e termoventilatori ...Vedi tutti Guarda anche Carrelli spesa By Kasanova Fatto in casa da Benedetta Pausa pranzo a colori Linea cottura Go Green Planet Linea cottura Tri-ply Linea Pot Art Linea cottura 0% grassi Linea cottura New Petra Dark Scopri più articoli Brand Scopri tutti i brand A - B - C Akinod Beltrami Bestway Beurer Bissell Bormioli Rocco Bosch Brita BWT Campingaz Clearco Composad Cricut D - E - F - G DCG Domopak Living Easy2love EME EDG Enzo De Gasperi Euphoric Fackelmann Fatto in casa da Benedetta Foppapedretti Fratelli Desideri H - I - K - L Hespéride Ilsa Shaping Cold Imetec Imperia IPAC Karcher Kasanova Kaufgut Lego Lego: accessori e gadget Leifheit Lemax Le Vie del Cotone Les Petits Champs Luigi Bormioli M - N - O - P Martini Masterpro by Carlo Cracco Mauviel 1830 Moneta Moulinex Ninja Oresteluchetta Paşabahçe Progetti Pyrex Q - R - S - T RCR Cristalleria italiana Remington RGV Rowenta Samsung Shark Sodastream Snips Termozeta Tescoma Tognana Trudi Twinkly U - V - W - Y - Z Vacu Vin Virca Weber Willpy Yankee Candle Idee regalo Per la mamma Per lui Per la casa Kit cene gourmet Kit cocktail Martini Gift card Personalizzazioni Scopri più idee Ispirazioni Arredo esterno Tavoli Sedie da esterno Salottini Dondoli e amache Sdraio e lettini Lasciati ispirare Primavera Tavola dai toni delicati Tessile primaverile Cambio armadio Arredare con colori pastello I nostri volantini Volantino Outdoor 2024 Linea Fatto in casa da Benedetta Scopri tutti i volantini Idee regalo Per la mamma Per lui Per la casa Kit cene gourmet Kit cocktail Martini Gift card Personalizzazioni Scopri più idee Lo stile in tavola Tavola primaverile Tavola mare Tavola colorata Tavola natalizia Linee cottura Linea cottura Mastepro Carlo Cracco Fatto in casa da Benedetta Linea cottura Eco Petra Evolution Linea cottura Black Diamond Linea cottura Tri-ply Linea cottura New Petra Dark Linea cottura Pot Art Fatto in casa Fatto in casa da Benedetta Planetarie e impastatrici Teglie e pirofile Teglie pizza Friggitrici Pasta e pane, che bontà! Offerte Prenotazione riservata per minuti Conferma la prenotazione Home Prodotti Kasanova Prodotti Kasanova Lo specialista della casa al miglior rapporto qualità-prezzo. Ampia proposta di cottura, tessile, elettrodomestici e arredo! Linea Go Green Planet al -60% In sconto al -60% fino al 17/04 Prezzo Materiale Colore Speciale Just Now Ambiente Tutti i filtri + € € Vedi i risultati (1895) Acciaio Acciaio 146 Alluminio Alluminio 133 Bambù Bambù 13 Ceramica Ceramica 48 Cotone Cotone 437 Fibra Fibra 281 Plastica Plastica 249 Porcellana Porcellana 168 Silicone Silicone 33 Vetro Vetro 175 Mostra altro Mostra meno Vedi i risultati (1895) Arancione Argento Azzurro Beige Bianco Blu Colori assortiti Giallo Grigio Marrone Multicolore Nero Oro Rosa Rosso Trasparente Verde Viola Vedi i risultati (1895) FINE SERIE FINE SERIE 22 Prezzo basso Prezzo basso 271 Sconto Sconto 52 Vantaggio cliente Vantaggio cliente 39 Novità Novità 149 Idea regalo Idea regalo 170 Mostra altro Mostra meno Vedi i risultati (1895) Disponibile per il ritiro in 2 ore Disponibile per il ritiro in 2 ore 529 Mostra altro Mostra meno Vedi i risultati (1895) Altre stanze Altre stanze 24 Bagno Bagno 203 Cabina armadio Cabina armadio 111 Camera da letto Camera da letto 178 Cucina Cucina 515 Giardino Giardino 40 Ingresso Ingresso 49 Sala da pranzo Sala da pranzo 602 Soggiorno Soggiorno 254 Stireria e lavanderia Stireria e lavanderia 23 Mostra altro Mostra meno Vedi i risultati (1895) Basse Basse 48 Completi letto Completi letto 51 Palline Palline 79 Piatti Piatti 44 Runner Runner 41 Scatole armadio Scatole armadio 39 Tovaglie Tovaglie 121 Tovagliette Tovagliette 46 Trapuntini Trapuntini 45 Tumbler Tumbler 70 Mostra altro Mostra meno Vedi i risultati (1895) 0 Grassi 0 Grassi 13 18pz India 18pz India 1 90S 90S 3 Acciaio 18/10 Acciaio 18/10 12 Ape24 Ape24 2 Bandana Bandana 8 Basik Basik 26 Belly Cosy Belly Cosy 1 Black Diamond Black Diamond 3 Mostra altro Mostra meno Vedi i risultati (1895) Innevato Innevato 12 Mostra altro Mostra meno Vedi i risultati (1895) Ordina e filtra The information below is required for social login Please complete your information below to creat an account. Nome Cognome E-mail Password Inserisci di nuovo la password Invia Accedi Clienti registrati E-mail Password Login Password dimenticata? Creare un nuovo account? Oppure accedi con Accedi con Facebook Accedi con Google Creare un nuovo account Nome Cognome E-mail Iscriviti alla Newsletter Data di nascita Select Date Genere Seleziona un'opzione Uomo Donna Preferisco non specificare Seleziona un'opzione Donna Preferisco non specificare Seleziona un'opzione Uomo Password Inserisci di nuovo la password Crea il tuo account Indietro Password dimenticata Inserisci il tuo indirizzo e-mail e clicca su Invia. Riceverai per e-mail il link della pagina dove potrai impostare una nuova password. E-mail Invia Indietro 1895 articoli Ordina per I nostri preferiti Rilevanza I più acquistati Novità Prezzo crescente Prezzo decrescente I più acquistati I nostri preferiti I più acquistati Novità Prezzo crescente Prezzo decrescente Rilevanza Imposta la direzione crescente Sconto Novità Batteria pentole 18 pezzi 149,00 € -20% 119,00 € Aggiungi ai preferiti Più acquistato Servizio 18 piatti Bali 59,90 € Aggiungi ai preferiti Ideale per induzione Batteria 9 pezzi perfetta per induzione New Petra Dark 199,00 € Aggiungi ai preferiti Impastatrice planetaria 5 litri 1400 W rossa, 6 velocità 119,00 € Aggiungi ai preferiti Batteria Terra di Kasanova, 10 pezzi 169,00 € Aggiungi ai preferiti Più capiente Forno friggitrice digitale ad aria 12 litri Kasanova 129,00 € Aggiungi ai preferiti Batteria 6 pezzi Belly 159,00 € Aggiungi ai preferiti Friggitrice ad aria 4,2 L 1400 W grigia 69,90 € Aggiungi ai preferiti Prezzo basso Cuscino guanciale in memory foam Premium 16,90 € Aggiungi ai preferiti Prezzo basso Impastatrice digitale 7 litri da 1500W, Kasanova 129,00 € Aggiungi ai preferiti Sconto Batteria 8 pezzi New Grape manici effetto legno 129,00 € -38% 79,90 € Aggiungi ai preferiti Prezzo basso Topper matrimoniale massaggiante No Stress 49,90 € Aggiungi ai preferiti Sconto Cuscino guanciale fiocco Memo Extra Aloe 4erre 9,90 € -30% 6,90 € Aggiungi ai preferiti Aspirapolvere e lavapavimenti senza fili 199,90 € Aggiungi ai preferiti Prezzo basso Completo letto matrimoniale Design fiori rosso 24,00 € Aggiungi ai preferiti Prezzo basso Topper antibatterico per materasso matrimoniale 49,90 € Aggiungi ai preferiti Scopa senza fili ricaricabile 2 velocità arancione 109,00 € Aggiungi ai preferiti Friggitrice ad aria 5 L 1500 W 99,90 € Aggiungi ai preferiti Sconto Fino al 15/05 Casseruola 28 cm con coperchio avorio Pot Art 74,90 € -66% 24,90 € Aggiungi ai preferiti Servizio 18 piatti Happiness 59,90 € Aggiungi ai preferiti Aspirapolvere e lavapavimenti 600 W bianca 149,00 € Aggiungi ai preferiti Prezzo basso Bollitore elettrico 1,5 litri in acciaio inox 12,00 € Aggiungi ai preferiti Set posate Delta da 24 pezzi, in acciaio inox 39,90 € Aggiungi ai preferiti Montalatte elettrico  digitale 6 funzioni 550 W acciaio 39,90 € Aggiungi ai preferiti Hai visto 24 articoli su 1895 Altri articoli Servizio Clienti N. verde 800015748 Pagamenti sicuri Visa / Mastercard / PayPal Reso gratuito in negozio Consegna gratuita nei nostri negozi TROVA IL TUO NEGOZIO JUST NOW PICK UP POINT PRENOTA E RITIRA ORDINALO IN NEGOZIO KASANOVA VIP CARD Puoi usare anche le Gift Card Kasanova KASANOVA La nostra storia I nostri negozi Apri il tuo negozio Lavora con noi Kasanova Vip Card Programma fedeltà Sostenibilità Regolamenti Whistleblowing Blog PRODOTTI E SERVIZI Novità Offerte Idee regalo Confezioni regalo Gift Card Volantini Paga a rate Lista nozze Musica in negozio Tutti i servizi SERVIZIO CLIENTI Aiuto e domande frequenti Spedizioni Resi e rimborsi Traccia o rendi il tuo ordine Kasanova informa Contattaci Contatti stampa / Press e PR Entra nella community di Kasanova Iscriviti alla newsletter: per te uno sconto del 10%* Iscrivimi Questo sito è protetto da reCAPTCHA e Google Privacy Policy e Termini di applicazione. *Consulta informativa e condizioni d'uso Dopo aver cliccato su "Iscrivimi" riceverai per e-mail un link su cui cliccare per confermare l'iscrizione. Sarai iscritto alla newsletter solo in caso di selezione del link di conferma. Consulta la relativa Informativa sul trattamento dei dati personali. Buono sconto del 10% valido sul tuo prossimo acquisto di almeno 50€ su kasanova.com. Il buono non si applica ai seguenti articoli: e-bike E-Mootika, Gift Card, linea Fatto in casa da Benedetta e articoli contrassegnati da etichetta colorata (ad esclusione delle etichette bianche e nere sulle quali lo sconto è applicabile). ©Kasanova Spa - Viale Monterosa 91 20862 Arcore (MB) - P.IVA 00743020968 - REA: MB - 754158 - Cap. sociale versato Euro 5.670.000 - Numero verde: 800015748 Informativa Privacy Cookie Policy Condizioni di Vendita Area Legale Cerca I termini più ricercati friggitrici batterie di pentole tavoli giardino piatti Prev Next Jan Feb Mar Apr May May Apr Feb Jan Mar May 1904 1905 1906 1907 1908 1909 1910 1911 1912 1913 1914 1915 1916 1917 1918 1919 1920 1921 1922 1923 1924 1925 1926 1927 1928 1929 1930 1931 1932 1933 1934 1935 1936 1937 1938 1939 1940 1941 1942 1943 1944 1945 1946 1947 1948 1949 1950 1951 1952 1953 1954 1955 1956 1957 1958 1959 1960 1961 1962 1963 1964 1965 1966 1967 1968 1969 1970 1971 1972 1973 1974 1975 1976 1977 1978 1979 1980 1981 1982 1983 1984 1985 1986 1987 1988 1989 1990 1991 1992 1993 1994 1995 1996 1997 1998 1999 2000 2001 2002 2003 2004 2005 2006 2007 2008 2009 2010 2011 2012 2013 2014 2015 2016 2017 2018 2019 2020 2021 2022 2023 2024 2024 1904 1905 1906 1907 1908 1909 1910 1911 1912 1913 1914 1915 1916 1917 1918 1919 1920 1921 1922 1923 1924 1925 1926 1927 1928 1929 1930 1931 1932 1933 1934 1935 1936 1937 1938 1939 1940 1941 1942 1943 1944 1945 1946 1947 1948 1949 1950 1951 1952 1953 1954 1955 1956 1957 1958 1959 1960 1961 1962 1963 1964 1965 1966 1967 1968 1969 1970 1971 1972 1973 1974 1975 1976 1977 1978 1979 1980 1981 1982 1983 1984 1985 1986 1987 1988 1989 1990 1991 1992 1993 1994 1995 1996 1997 1998 1999 2000 2001 2002 2003 2004 2005 2006 2007 2008 2009 2010 2011 2012 2013 2014 2015 2016 2017 2018 2019 2020 2021 2022 2023 2024 Su Mo Tu We Th Fr Sa 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 Novità Novità Collezione letto primavera Arredo esterno Piscine e idromassaggi Pausa pranzo a colori Tavola Cottura Bosch Scopri tutte le novità Prodotti Prodotti Casalinghi Casalinghi Cottura Cottura Batterie di pentole Padelle Casseruole Bistecchiere e piastre Tegami Pentole Pentole a pressione Stampi dolci e tortiere Teglie e pirofile Wok Cotture speciali Coperchi ...Vedi tutti Tavola Tavola Piatti Set piatti Piatti sfusi Bicchieri Posate Set posate Tazze e tazzine Coppette, ciotole e insalatiere Alzatine Sottopiatti Accessori tavola Apribottiglie e accessori vino Bottiglie, brocche e caraffe ...Vedi tutti Utensili e accessori cucina Utensili e accessori cucina Coltelli da cucina Taglieri Utensili da cucina Accessori cucina Barattoli Contenitori per alimenti Affettatutto e tagliatutto Grattugie Bilance Spremiagrumi ...Vedi tutti Elettrodomestici da cucina Elettrodomestici da cucina Planetarie e impastatrici Robot da cucina Friggitrici Montalatte Frullatori, sbattitori e tritatutto Spremiagrumi e centrifughe Bistecchiere e piastre elettriche Cantinette Forni e microonde Bollitori elettrici Elettrodomestici party e feste Tostapane ...Vedi tutti Acqua Acqua Gasatori e accessori Caraffe e sistemi filtranti Bottiglie, brocche e caraffe Borracce Bottiglie termiche Bicchieri acqua ...Vedi tutti Tè e caffè Tè e caffè Montalatte Caffettiere e ricambi Tazzine da caffè Mug e tazze da tè Teiere, tisaniere e infusiere Thermos ...Vedi tutti Arredamento Arredamento Arredo giardino Arredo giardino Set tavolo e sedie da giardino Tavoli da giardino Sedie e poltrone da giardino Salottini Dondoli e amache Gazebi Ombrelloni Sedie sdraio e lettini Piscine e idromassaggio Barbecue e accessori ...Vedi tutti Mobili da interno Mobili da interno Tavoli Sedute Divani Cassettiere, comò e comodini Scrivanie e consolle Credenze e vetrinette Specchi e specchiere ...Vedi tutti Complementi arredo Complementi arredo Album e portafoto Animali decorativi Icone Quadri Orologi Fioriere, vasi e portavasi Portacandele e candelabri Lampade Lampadari Lanterne ...Vedi tutti Profumazione e candele Profumazione e candele Diffusori e ricariche Diffusori elettrici Candele Candele profumate Bruciatori, brucia essenze e oli profumati ...Vedi tutti Accessori bagno Accessori bagno Mobiletti bagno Ceste portabiancheria Dispenser per sapone e Portasapone Porta spazzolini Porta carta igienica e scopini ...Vedi tutti Tessile Tessile Tessile camera da letto Tessile camera da letto Biancheria da letto Completi letto Trapuntini Copripiumini Piumini Guanciali Materassi Topper Coperte e plaid Termocoperte ...Vedi tutti Tessile tavola e cucina Tessile tavola e cucina Tovaglie e tovaglioli Tovagliette e runner tavola Cuscini e fodere per sedia Grembiuli, presine e strofinacci Tappeti cucina ...Vedi tutti Tessile arredo living Tessile arredo living Cuscini Tappeti arredo Plaid ...Vedi tutti Tessile giardino Tessile giardino Tovaglie da esterno Tovagliette e runner da esterno Cuscini da esterno Teli mare ...Vedi tutti Tessile bagno Tessile bagno Asciugamani Accappatoi Tappeti bagno Ciabatte ...Vedi tutti Pulizia e Organizzazione Pulizia e Organizzazione Lavanderia Lavanderia Stendibiancheria e accessori Assi da stiro e accessori Ferri da stiro Ceste portabiancheria ..Vedi tutti Pulizia di casa Pulizia di casa Elettrodomestici per la pulizia Utensili per le pulizie Pattumiere e accessori ...Vedi tutti Organizzazione degli spazi Organizzazione degli spazi Organizer per armadi Scarpiere e accessori Grucce Appendiabiti e attaccapanni Portaombrelli ...Vedi tutti Cura e igiene della persona Cura e igiene della persona Elettrodomestici cura della persona ...Vedi tutti Altre categorie Altre categorie Altre categorie Natale Natale Alberi di Natale Decorazioni albero Luci Lego Abbigliamento Addobbi per la casa Tavola natalizia Villaggi di Natale ...Vedi tutti Tempo libero Tempo libero Kit personalizzazione Piscine, idromassaggio e accessori Barbecue e accessori Giochi Gonfiabili Borracce e bottiglie termiche Borse termiche Hobby e sport ...Vedi tutti Aria di Casa Aria di Casa Ventilatori e climatizzatori Antizanzare e zanzariere Umidificatori Stufette e termoventilatori ...Vedi tutti Guarda anche Guarda anche Carrelli spesa By Kasanova By Kasanova Fatto in casa da Benedetta Pausa pranzo a colori Linea cottura Go Green Planet Linea cottura Tri-ply Linea Pot Art Linea cottura 0% grassi Linea cottura New Petra Dark Scopri più articoli Brand Brand Scopri tutti i brand Scopri tutti i brand A - B - C A - B - C Akinod Beltrami Bestway Beurer Bissell Bormioli Rocco Bosch Brita BWT Campingaz Clearco Composad Cricut D - E - F - G D - E - F - G DCG Domopak Living Easy2love EME EDG Enzo De Gasperi Euphoric Fackelmann Fatto in casa da Benedetta Foppapedretti Fratelli Desideri H - I - K - L H - I - K - L Hespéride Ilsa Shaping Cold Imetec Imperia IPAC Karcher Kasanova Kaufgut Lego Lego: accessori e gadget Leifheit Lemax Le Vie del Cotone Les Petits Champs Luigi Bormioli M - N - O - P M - N - O - P Martini Masterpro by Carlo Cracco Mauviel 1830 Moneta Moulinex Ninja Oresteluchetta Paşabahçe Progetti Pyrex Q - R - S - T Q - R - S - T RCR Cristalleria italiana Remington RGV Rowenta Samsung Shark Sodastream Snips Termozeta Tescoma Tognana Trudi Twinkly U - V - W - Y - Z U - V - W - Y - Z Vacu Vin Virca Weber Willpy Yankee Candle Idee regalo Idee regalo Per la mamma Per lui Per la casa Kit cene gourmet Kit cocktail Martini Gift card Personalizzazioni Scopri più idee Ispirazioni Ispirazioni Arredo esterno Arredo esterno Tavoli Sedie da esterno Salottini Dondoli e amache Sdraio e lettini Lasciati ispirare Primavera Primavera Tavola dai toni delicati Tessile primaverile Cambio armadio Arredare con colori pastello I nostri volantini I nostri volantini Volantino Outdoor 2024 Linea Fatto in casa da Benedetta Scopri tutti i volantini Idee regalo Idee regalo Per la mamma Per lui Per la casa Kit cene gourmet Kit cocktail Martini Gift card Personalizzazioni Scopri più idee Lo stile in tavola Lo stile in tavola Tavola primaverile Tavola mare Tavola colorata Tavola natalizia Linee cottura Linee cottura Linea cottura Mastepro Carlo Cracco Fatto in casa da Benedetta Linea cottura Eco Petra Evolution Linea cottura Black Diamond Linea cottura Tri-ply Linea cottura New Petra Dark Linea cottura Pot Art Fatto in casa Fatto in casa Fatto in casa da Benedetta Planetarie e impastatrici Teglie e pirofile Teglie pizza Friggitrici Pasta e pane, che bontà! Offerte Aiuto e contatti Negozi Cerca negozi Tutti i negozi Esci Chiudi Ok Filtra per Chiudi Prezzo € € Vedi i risultati (1895) Materiale Acciaio Acciaio 146 Alluminio Alluminio 133 Bambù Bambù 13 Ceramica Ceramica 48 Cotone Cotone 437 Fibra Fibra 281 Plastica Plastica 249 Porcellana Porcellana 168 Silicone Silicone 33 Vetro Vetro 175 Mostra altro Mostra meno Vedi i risultati (1895) Colore Arancione Argento Azzurro Beige Bianco Blu Colori assortiti Giallo Grigio Marrone Multicolore Nero Oro Rosa Rosso Trasparente Verde Viola Vedi i risultati (1895) Speciale FINE SERIE FINE SERIE 22 Prezzo basso Prezzo basso 271 Sconto Sconto 52 Vantaggio cliente Vantaggio cliente 39 Novità Novità 149 Idea regalo Idea regalo 170 Mostra altro Mostra meno Vedi i risultati (1895) Just Now Disponibile per il ritiro in 2 ore Disponibile per il ritiro in 2 ore 529 Mostra altro Mostra meno Vedi i risultati (1895) Ambiente Altre stanze Altre stanze 24 Bagno Bagno 203 Cabina armadio Cabina armadio 111 Camera da letto Camera da letto 178 Cucina Cucina 515 Giardino Giardino 40 Ingresso Ingresso 49 Sala da pranzo Sala da pranzo 602 Soggiorno Soggiorno 254 Stireria e lavanderia Stireria e lavanderia 23 Mostra altro Mostra meno Vedi i risultati (1895) Tipologia Basse Basse 48 Completi letto Completi letto 51 Palline Palline 79 Piatti Piatti 44 Runner Runner 41 Scatole armadio Scatole armadio 39 Tovaglie Tovaglie 121 Tovagliette Tovagliette 46 Trapuntini Trapuntini 45 Tumbler Tumbler 70 Mostra altro Mostra meno Vedi i risultati (1895) Linea 0 Grassi 0 Grassi 13 18pz India 18pz India 1 90S 90S 3 Acciaio 18/10 Acciaio 18/10 12 Ape24 Ape24 2 Bandana Bandana 8 Basik Basik 26 Belly Cosy Belly Cosy 1 Black Diamond Black Diamond 3 Mostra altro Mostra meno Vedi i risultati (1895) Innevato Innevato Innevato 12 Mostra altro Mostra meno Vedi i risultati (1895) Vedi i risultati (1895) Chiudi Ok Ordina e filtra Chiudi Ordina per I nostri preferiti Rilevanza I più acquistati Novità Prezzo crescente Prezzo decrescente Prezzo € € Vedi i risultati (1895) Materiale Acciaio Acciaio 146 Alluminio Alluminio 133 Bambù Bambù 13 Ceramica Ceramica 48 Cotone Cotone 437 Fibra Fibra 281 Plastica Plastica 249 Porcellana Porcellana 168 Silicone Silicone 33 Vetro Vetro 175 Mostra altro Mostra meno Vedi i risultati (1895) Colore Arancione Argento Azzurro Beige Bianco Blu Colori assortiti Giallo Grigio Marrone Multicolore Nero Oro Rosa Rosso Trasparente Verde Viola Vedi i risultati (1895) Speciale FINE SERIE FINE SERIE 22 Prezzo basso Prezzo basso 271 Sconto Sconto 52 Vantaggio cliente Vantaggio cliente 39 Novità Novità 149 Idea regalo Idea regalo 170 Mostra altro Mostra meno Vedi i risultati (1895) Just Now Disponibile per il ritiro in 2 ore Disponibile per il ritiro in 2 ore 529 Mostra altro Mostra meno Vedi i risultati (1895) Ambiente Altre stanze Altre stanze 24 Bagno Bagno 203 Cabina armadio Cabina armadio 111 Camera da letto Camera da letto 178 Cucina Cucina 515 Giardino Giardino 40 Ingresso Ingresso 49 Sala da pranzo Sala da pranzo 602 Soggiorno Soggiorno 254 Stireria e lavanderia Stireria e lavanderia 23 Mostra altro Mostra meno Vedi i risultati (1895) Tipologia Basse Basse 48 Completi letto Completi letto 51 Palline Palline 79 Piatti Piatti 44 Runner Runner 41 Scatole armadio Scatole armadio 39 Tovaglie Tovaglie 121 Tovagliette Tovagliette 46 Trapuntini Trapuntini 45 Tumbler Tumbler 70 Mostra altro Mostra meno Vedi i risultati (1895) Linea 0 Grassi 0 Grassi 13 18pz India 18pz India 1 90S 90S 3 Acciaio 18/10 Acciaio 18/10 12 Ape24 Ape24 2 Bandana Bandana 8 Basik Basik 26 Belly Cosy Belly Cosy 1 Black Diamond Black Diamond 3 Mostra altro Mostra meno Vedi i risultati (1895) Innevato Innevato Innevato 12 Mostra altro Mostra meno Vedi i risultati (1895) Vedi i risultati (1895)

Kasanova S.p.A. | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in Kasanova S.p.A. Retail Arcore, MB 24,141 followers Per Te ci siamo. Sempre. Follow View all 1,548 employees Report this company Overview Jobs Life About us Kasanova è il leader italiano nella vendita di casalinghi, arredo e tessile, con una presenza capillare in tutta Italia.
La storia di Kasanova inizia nel 1968, intrecciandosi con quella della famiglia Fontana e della sua fondatrice, la Signora Giannina.
Il 1994 è l’anno di svolta decisivo per la società, con l’ingresso di Maurizio Ghidelli – oggi CEO del Gruppo – e la nascita del primo Brand, Kasanova.
Nel corso degli anni a Kasanova si sono affiancati diversi Brand: Kasanova+, Co.Import, L’Outlet del Kasalingo e La Casa sull’Albero. Ciascuno di essi nasce con particolari tratti distintivi, derivati da differenti identità di marca e idee commerciali.
Kasanova S.p.A. nasce nel 2016, raccogliendo l’eredità della società storica F.lli Fontana e mantenendo intatta la filosofia dell’azienda: passione, coesione, servizio.

Mission&Vision
La mission dell’Azienda è quella di gestire il negozio a livello imprenditoriale nel rispetto di un concept sempre evoluto ma produttivo.
Il claim di Kasanova, che ne rappresenta da sempre la sua vision, è vendere prodotti con best value for money nel rispetto del proprio cliente.

Evoluzione e avanguardia
Passione ed esperienza hanno portato Kasanova a diventare produttore di molti articoli, realizzando e commercializzando prodotti di Private Label, specializzandosi in particolare nel settore del pentolame. Tutto ciò raggiungendo risultati eccellenti con prodotti e tecnologie che hanno fatto la storia nel settore.
Numerosi sono tutt’ora i progetti in corso, come quello antesignano del virtual shopper e le numerose proposte di omnicanalità su cui punta l’Azienda e che rappresentano le colonne portanti su cui è fondato il suo e-commerce.

Qualche dato
I negozi rappresentano il fulcro dell’Azienda, che oggi è sia un retailer che un franchisor, contando un totale di 700+ punti vendita, distribuiti su tutto il territorio nazionale, con un numero di dipendenti crescente che sfiora il 1900. Website http://www.kasanova.com External link for Kasanova S.p.A. Industry Retail Company size 1,001-5,000 employees Headquarters Arcore, MB Type Privately Held Founded 1968 Specialties Home, Decor, Garden, Retail, Casalinghi, and Tessile Locations Primary Viale Monterosa 91 Arcore, MB 20862, IT Get directions Employees at Kasanova S.p.A. Guido Cirilli, PMP, Prince 2 Foundation, SMC Program Manager, Digital Transformation Consultant Marco Fiorani Chief Information Officer Eugenia Savolini Store Manager Kasanova Donatella Moltoni Comunicazione e Human resource See all employees Updates Kasanova S.p.A. 24,141 followers 5mo Report this post Da sempre, in Kasanova S.p.A. , crediamo che la #Sostenibilità sia una parte fondamentale del nostro lavoro. Rispettare l'ambiente, tutelare le persone e promuovere uno sviluppo economico responsabile sono i nostri valori principali.

Vogliamo che anche i nostri clienti conoscano il nostro percorso e i risultati che abbiamo raggiunto, così abbiamo deciso di condividere il nostro impegno relativo all'anno 2022.

Per scoprire di più sulla nostra visione e le azioni che intraprendiamo per un mondo migliore, ti invitiamo a sfogliare il nostro Bilancio di Sostenibilità sul nostro sito web al link: https://lnkd.in/dwTma-Rh Insieme possiamo fare la differenza 💚🌍 45 3 Comments Like Comment Share Kasanova S.p.A. 24,141 followers 6mo Edited Report this post Nella nuova edizione "Stelle dell'E-Commerce", all'interno della sezione Economia del Corriere della Sera il nostro sito kasanova.it si trova al secondo posto della sezione "Articoli per la casa, elettrodomestici" nella categoria "Arredamento e articoli per la casa": https://lnkd.in/eGCisnsW Questi dati testimoniano la crescente importanza di avere un sito e-commerce forte ed in continuo sviluppo, un business di cui non se ne può più fare a meno. 

Le #StelledellEcommerce è il risultato di un'analisi basata su 48 criteri oggettivi e soggettivi e i siti sono stati testati da un team di analisti sulla base di sei dimensioni di valutazione: struttura e facilità d'uso, sicurezza, pagamento, acquisto e consegna, servizio clienti e comunicazione, performance tecniche. Anche i consumatori (oltre 2000) hanno valutato l'aspetto dei negozi e-commerce secondo otto criteri soggettivi. 

Grazie a tutto il Team E-Commerce di Kasanova S.p.A. che ha contribuito al raggiungimento di questo bellissimo traguardo con entusiasmo ed energia 😀 #Kasanova #Retail #ecommerce #CorriereDellaSera Negozi online arredamento e articoli per la casa | Stelle dell'Ecommerce corriere.it 58 3 Comments Like Comment Share Kasanova S.p.A. 24,141 followers 7mo Edited Report this post L'operazione è ormai ufficiale, Kasanova S.p.A. e dmail insieme: negozi strategici, acquisizione del personale e altri asset. Obiettivo: consolidare la presenza sul mercato e rafforzare maggiormente l'offerta. 

Maurizio Ghidelli, CEO Kasanova SpA dichiara: «Siamo profondamente riconoscenti al gruppo #Percassi per averci dato l’opportunità di creare valore attraverso questa collaborazione con Dmail. Questo sarà un passo fondamentale non solo per il sistema Kasanova, ma anche per tutti i nostri stakeholder, inclusi gli affiliati del nostro gruppo, che stanno aspettando un’occasione commerciale di successo che permetta loro di distinguersi sul mercato».

Con l'apertura di almeno 100 negozi, ma anche con la formula dell’affiliazione commerciale, Kasanova non vuole fermarsi in termini di crescita di fatturato e capillarità sul territorio. #Kasanova #DMAIL #retail Largo Consumo 20,117 followers 7mo Edited Kasanova: con Dmail incremento dei punti vendita, del fatturato e dell’EBITDA

Apertura di almeno 100 #negozi , di cui 15 dai primi di ottobre, soprattutto con la formula dell’ #affiliazione commerciale; incremento del #fatturato di 50 milioni di euro; crescita dell’ #Ebitda del gruppo di 5 milioni di euro. Sono questi gli obiettivi e i primi numeri del progetto industriale messo a punto da Kasanova S.p.A. dopo l’ #acquisizione di dmail , ramo d’azienda di D-Retail del gruppo #Percassi , che è stata perfezionata alla fine di settembre.

➡️Continua a leggere e scopri tutti i dati https://lnkd.in/dq4PUQig Maurizio Ghidelli, ceo e portavoce di Kasanova, ha dichiarato: "Siamo profondamente riconoscenti al gruppo Percassi per averci dato l'opportunità di creare valore attraverso questa collaborazione con Dmail. Questo sarà un passo fondamentale non solo per il sistema Kasanova, ma anche per tutti i nostri stakeholder, inclusi gli affiliati del nostro gruppo, che stanno aspettando un'occasione commerciale di successo che permetta loro di distinguersi sul mercato. Kasanova, in trent'anni di attività, ha sempre garantito investimenti solidi ai propri affiliati e ha contribuito all'occupazione di numerose famiglie in Italia. L'acquisizione di Dmail rappresenta un’ulteriore conferma di questa filosofia". Kasanova: con Dmail incremento dei punti vendita, del... largoconsumo.info 32 Like Comment Share Kasanova S.p.A. reposted this Largo Consumo 20,117 followers 7mo Edited Report this post Kasanova: con Dmail incremento dei punti vendita, del fatturato e dell’EBITDA

Apertura di almeno 100 #negozi , di cui 15 dai primi di ottobre, soprattutto con la formula dell’ #affiliazione commerciale; incremento del #fatturato di 50 milioni di euro; crescita dell’ #Ebitda del gruppo di 5 milioni di euro. Sono questi gli obiettivi e i primi numeri del progetto industriale messo a punto da Kasanova S.p.A. dopo l’ #acquisizione di dmail , ramo d’azienda di D-Retail del gruppo #Percassi , che è stata perfezionata alla fine di settembre.

➡️Continua a leggere e scopri tutti i dati https://lnkd.in/dq4PUQig Maurizio Ghidelli, ceo e portavoce di Kasanova, ha dichiarato: "Siamo profondamente riconoscenti al gruppo Percassi per averci dato l'opportunità di creare valore attraverso questa collaborazione con Dmail. Questo sarà un passo fondamentale non solo per il sistema Kasanova, ma anche per tutti i nostri stakeholder, inclusi gli affiliati del nostro gruppo, che stanno aspettando un'occasione commerciale di successo che permetta loro di distinguersi sul mercato. Kasanova, in trent'anni di attività, ha sempre garantito investimenti solidi ai propri affiliati e ha contribuito all'occupazione di numerose famiglie in Italia. L'acquisizione di Dmail rappresenta un’ulteriore conferma di questa filosofia". Kasanova: con Dmail incremento dei punti vendita, del... largoconsumo.info 132 1 Comment Like Comment Share Kasanova S.p.A. 24,141 followers 7mo Report this post 54 negozi entro dicembre 2023, una partnership importante, una sfida notevole e che siamo orgogliosi di presentare. Kasanova S.p.A. e Unieuro S.p.A. insieme per una rete di shop in shop che permetteranno al cliente di sperimentare, scegliere, scoprire gamme di prodotti differenziati nel segmento casalinghi anche grazie a spazi rivisitati, moderni e molto accoglienti.

«Realizzare un negozio esclusivo per le realtà Unieuro rappresenta un onore e una sfida interessante. Siamo convinti che con l’apertura degli shop in shop Kasanova all’interno di Unieuro si completerà la customer journey del cliente e al contempo la sinergia fra le due categorie verrà sublimata», dichiara il nostro Amministratore Delegato, Maurizio Ghidelli. #Kasanova #Unieuro #Retail #partnership Unieuro S.p.A. 49,954 followers 7mo Edited Siamo entusiasti di annunciare la partnership tra Unieuro e Kasanova S.p.A. , primo player italiano nella vendita di casalinghi e articoli per la casa, che prevede la creazione di una rete di shop in shop Kasanova all’interno dei negozi Unieuro.

L’operazione coinvolge 54 negozi della catena entro dicembre 2023, in progressiva estensione nei successivi due anni, il primo corner pilota è stato inaugurato a Cesano Boscone lo scorso 31 luglio.

Il progetto è parte integrante del Piano Strategico di Unieuro “Beyond Omni Journey” e rappresenta una delle iniziative centrali della strategia “Beyond Trade”, che punta ad ampliare ed estendere le soluzioni offerte ai clienti Unieuro, intercettando un numero sempre crescente di bisogni legati al mondo della casa e altri segmenti, anche tramite partnership strategiche.

Unieuro inoltre ha siglato un accordo triennale per la copertura del prezzo dell’energia elettrica con Tozzi Green S.p.A , uno dei principali gruppi italiani nel settore delle energie rinnovabili, a decorrere dal 1° ottobre 2023, su un quantitativo pari a 36 GWh su base annua. 

In base all’intesa, Unieuro fissa il prezzo dell’energia su circa il 60% del suo fabbisogno energetico annuale, in un periodo di alta volatilità delle tariffe e di persistenti tensioni geopolitiche globali. 54 Like Comment Share Kasanova S.p.A. 24,141 followers 9mo Report this post Materiali riciclati e ambiente al centro: il presente dell’e-commerce firmato #Kasanova ⤵ Di seguito l'intervista a Silvia Brambilla , HSE & Quality Manager di Kasanova S.p.A. , che ci racconta cosa significa fare propri, rispettare e diffondere i valori legati al rispetto dell’ambiente, alla tutela delle persone e alla gestione corretta dello sviluppo economico, anche in azienda. #Sostenibilità #retail #intervista Silvia Ilari su LinkedIn: Materiali riciclati e ambiente al centro: il presente dell’e-commerce… it.linkedin.com 24 1 Comment Like Comment Share Kasanova S.p.A. 24,141 followers 9mo Report this post Esattamente una settimana fa si è tenuto il secondo #kasanovadiscoveryday ,
la giornata in cui #kasanova apre le porte ai futuri imprenditori della Rete per un momento di confronto, dialogo e condivisione.

Tante le tematiche approfondite: dal #franchising , al #visual , dal #marketing alla formazione passando per la #sostenibilità , tutto impreziosito dalla testimonianza emozionante della nostra Founder, Giannina Fontana, fino alla chiusura del nostro CEO Maurizio Ghidelli. 
È stato bello, è stato speciale.

Ora pieni di entusiasmo ci prepariamo al nostro prossimo Discovery Day. #franchisingkasanova #franchisedevelopment #franchisebusiness …see more 27 Like Comment Share Kasanova S.p.A. 24,141 followers 10mo Report this post Parte ufficialmente il progetto #ComfimpreseAcademy e Kasanova S.p.A. è una delle aziende partner di questo percorso formativo che alternerà ore di aula ad ore di traning on the job direttamente sul punto vendita.

Manda la tua candidatura al seguente link: https://lnkd.in/dqzvAFbw Se vuoi trovare Kasa ai tuoi sogni, aspettiamo te! #BuildYourFuture #Retail #formazione Confimprese 6,639 followers 10mo Edited 🚀 Aperte ufficialmente le candidature per Confimprese Academy, il primo ITS in Italia per formare Store & Area Manager nel retail e nella ristorazione: assunzione immediata e titolo di studi riconosciuto. 
I brand pionieri dell’iniziativa: Autogrill , Duca's, Eataly , EG Italia , Kasanova S.p.A. , Lagardère Travel Retail , Librerie Feltrinelli , Prénatal e Toys Center (entrambi marchi PRG Retail Group ), Unieuro S.p.A. e Wind Tre Retail.

👉 Tutte le info sul sito https://lnkd.in/dqzvAFbw #ConfimpreseAcademy #BuildYourFuture #retail #ristorazione 9 1 Comment Like Comment Share Kasanova S.p.A. 24,141 followers 10mo Report this post Mettere a fuoco le parole, l’ascolto degli altri e costruire un metodo che impatti sul “Modus operandi” delle persone amplificando il valore delle soluzioni attraverso la corretta messa a fuoco dei problemi reali.

Questo è un altro importante percorso formativo che Kasanova S.p.A. sta portando avanti con la coach Susanna Mazzeschi coinvolgendo ad ogni livello le risorse per valorizzarne i punti di forza migliorando la sinergia dei flussi. 

Un altro tassello fondamentale che riflette la ferma volontà di #Kasanova di accrescere il talento del proprio capitale umano. #Formazione #coaching 13 1 Comment Like Comment Share Kasanova S.p.A. 24,141 followers 11mo Report this post Per diventare un imprenditore o un'imprenditrice di successo ci vogliono coraggio e determinazione. A volte bisogna anche chiedersi "perché no?". 

Potrebbe essere il tuo momento per diventare un imprenditore affiliandoti al Brand Kasanova... perché no?!

scopri di più su: https://bit.ly/3X0qC6e #brand #kasanovafranchising #sviluppofranchising 8 Like Comment Share Join now to see what you are missing Find people you know at Kasanova S.p.A. Browse recommended jobs for you View all updates, news, and articles Join now Similar pages OVS S.p.A. Retail Apparel and Fashion Venice, Veneto Bialetti Manufacturing Coccaglio, BS Lidl Italia Retail Eurospin Retail Groceries Verona, VR Calzedonia Group Retail Apparel and Fashion Dossobuono di Villafranca (VR), ITALY Unieuro S.p.A. Retail Forlì, FC Esselunga Retail Limito di Pioltello, Milano Decathlon Italia Retail Lissone, Lombardy LEGAMI Manufacturing Azzano San Paolo (BG), Italy MD SpA Retail Gricignano di Aversa, CE Show more similar pages Show fewer similar pages Browse jobs Store Manager jobs 372,345 open jobs Human Resources Specialist jobs 47,364 open jobs Seller jobs 22,193 open jobs Planner jobs 42,458 open jobs Logistics Specialist jobs 75,095 open jobs Area Manager jobs 184,942 open jobs Manager jobs 2,003,890 open jobs Consultant jobs 820,324 open jobs Specialist jobs 849,142 open jobs Project Manager jobs 312,603 open jobs Director jobs 1,374,979 open jobs Sales Specialist jobs 148,150 open jobs Associate jobs 1,094,512 open jobs Buyer jobs 48,744 open jobs Junior Controller jobs 31,981 open jobs Human Resources Executive jobs 15,217 open jobs Sales Manager jobs 348,591 open jobs Expeditor jobs 10,816 open jobs Receptionist jobs 67,818 open jobs Account Manager jobs 152,491 open jobs Show more jobs like this Show fewer jobs like this More searches More searches Store Manager jobs Seller jobs Sales Assistant jobs Human Resources Specialist jobs Generalist jobs Sales Officer jobs Associate jobs Design Coordinator jobs Human Resources Executive jobs Human Resources Director jobs Instructional Designer jobs Secretary jobs Marketing Project Manager jobs Sales Specialist jobs District Manager jobs Area Manager jobs Business Analyst jobs Data Scientist jobs Specialist jobs Product Manager jobs Project Manager jobs Manager jobs Physician Assistant jobs International Marketing Specialist jobs Head jobs Recruiter jobs Coordinator jobs Shipping Specialist jobs International Relations Specialist jobs Assistant jobs Buyer jobs Social Media Manager jobs Sales Operations Specialist jobs Representative jobs Property Manager jobs Runner jobs Facilities Manager jobs Regional Manager jobs Executive Assistant jobs Illustrator jobs Regulatory Affairs Specialist jobs Purchase Specialist jobs Visual Merchandising Manager jobs Junior Controller jobs Logistics Specialist jobs Controller jobs Designer jobs Consultant jobs Accountant jobs Merchandiser jobs Export Manager jobs Chief Human Resources Officer jobs Chief Information Officer jobs Sports Specialist jobs Receptionist jobs Information Technology Manager jobs Student jobs Finance Manager jobs Marketing Manager jobs Senior Buyer jobs LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Kasanova S.p.A. Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

Just Now: Acquista Online e Ritira in 2 Ore - Kasanova Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Uso dei Cookie Questo Sito fa uso di cookie per migliorare l’esperienza di navigazione degli utenti e per raccogliere informazioni sull’utilizzo del Sito stesso. In particolare, sono utilizzati cookie tecnici, analitici e di parti terze. È possibile conoscere i dettagli consultando l’ informativa sui cookie . Cliccando il seguente tasto, acconsente all’uso dei cookie. Consent Selection Cookie tecnici con potenzialità identificative limitate Cookie analitici con potenzialità identificative limitate Cookie analitici di Google con potenzialità identificative limitate Cookie di profilazione di terza parte Mostra dettagli Cookie tecnici con potenzialità identificative limitate 30 I cookie tecnici sono utilizzati al solo fine di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica, o nella misura strettamente necessaria al fornitore di un servizio della società dell’informazione esplicitamente richiesto dall’abbonato o dall’utente a erogare tale servizio. Base giuridica che legittima il trattamento dei Dati tramite tale tipologia di cookie è l’art. 6 par. 1, lett. b) del Regolamento, in quanto necessario per consentire all’Interessato di fruire del servizio richiesto. Contentsquare 1 Per saperne di più su questo fornitore _cs_c Determina se il visitatore ha accettato la casella di consenso sui cookie. Ciò evita che la casella del consenso riappare al momento del rientro. Scadenza : 13 mesi Tipo : HTTP Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Criteo 1 Per saperne di più su questo fornitore optout Questo cookie di opt-out identifica se il visitatore ha deselezionato determinati cookie, tracker o altri sistemi di targeting dell’audience. Scadenza : Session Tipo : HTTP Google 11 Per saperne di più su questo fornitore test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML amzn-checkout-session Necessario per la funzione di checkout sul sito web. Scadenza : Persistent Tipo : HTML mage-banners-cache-storage Questo cookie è necessario per la funzione cache. Una cache viene utilizzata dal sito web per ottimizzare i tempi di risposta tra l'utente e il sito web. La cache viene solitamente memorizzata sul browser dell'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML mage-banners-cache-timeout Questo cookie è necessario per la funzione cache. Una cache viene utilizzata dal sito web per ottimizzare i tempi di risposta tra l'utente e il sito web. La cache viene solitamente memorizzata sul browser dell'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML mage-banners-storeId Questo cookie è necessario per la funzione cache. Una cache viene utilizzata dal sito web per ottimizzare i tempi di risposta tra l'utente e il sito web. La cache viene solitamente memorizzata sul browser dell'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML mage-cache-storage Utilizzato per ottimizzare la velocità di caricamento sul sito web. Questo viene fatto pre-caricando alcune procedure nel browser dei visitatori. Scadenza : Persistent Tipo : HTML mage-cache-storage-section-invalidation Utilizzato per ottimizzare la velocità di caricamento sul sito web. Questo viene fatto pre-caricando alcune procedure nel browser dei visitatori. Scadenza : Persistent Tipo : HTML mage-cache-timeout Questo cookie è necessario per la funzione cache. Una cache viene utilizzata dal sito web per ottimizzare i tempi di risposta tra l'utente e il sito web. La cache viene solitamente memorizzata sul browser dell'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML product_data_storage Necessario per la funzione di prodotti di confronto sul sito web. Scadenza : Persistent Tipo : HTML ID5 1 Per saperne di più su questo fornitore gdpr Determina se il visitatore ha accettato la casella di consenso sui cookie. Ciò evita che la casella del consenso riappare al momento del rientro. Scadenza : Session Tipo : HTTP LinkedIn 2 Per saperne di più su questo fornitore li_gc Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP bscookie Questo cookie viene utilizzato per identificare l'utente  attraverso un'applicazione. Ciò consente al utente di accedere ad un sito web tramite la sua applicazione LinkedIn, ad esempio. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Nativo 1 Per saperne di più su questo fornitore opt_out Utilizzato per rilevare se il visitatore ha accettato la categoria di marketing nel banner dei cookie. Questo cookie è necessario per la conformità GDPR del sito web. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Pinterest 1 Per saperne di più su questo fornitore is_eu Determina se l'utente proviene dall'UE ed è cioè soggetto ai regolamenti dell'UE sulla protezione dei dati. Scadenza : Session Tipo : HTML Salesforce 2 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsentPolicy Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP LSKey-c$CookieConsentPolicy Determina se l'utente ha accettato la casella di consenso sui cookie. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP www.kasanova.com 8 amzn-checkout-session Necessario per la funzione di checkout sul sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP form_key Garantisce la sicurezza della navigazione dei visitatori impedendo le falsificazioni delle richieste tra siti. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito web e del visitatore. Scadenza : Session Tipo : HTTP mage-banners-cache-storage Questo cookie è necessario per la funzione cache. Una cache viene utilizzata dal sito web per ottimizzare i tempi di risposta tra l'utente e il sito web. La cache viene solitamente memorizzata sul browser dell'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP mage-cache-sessid Questo cookie viene utilizzato in contestuo col bilanciamento del carico: questo ottimizza il tasso di risposta tra l'utente e il sito, distribuendo il carico di traffico su più collegamenti di rete o server. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP mage-cache-storage Questo cookie viene utilizzato in contestuo col bilanciamento del carico: questo ottimizza il tasso di risposta tra l'utente e il sito, distribuendo il carico di traffico su più collegamenti di rete o server. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP mage-cache-storage-section-invalidation Questo cookie viene utilizzato in contestuo col bilanciamento del carico: questo ottimizza il tasso di risposta tra l'utente e il sito, distribuendo il carico di traffico su più collegamenti di rete o server. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP PHPSESSID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP recently_compared_product Necessario per la funzione di prodotti di confronto sul sito web. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP Cookie analitici con potenzialità identificative limitate 2 I cookie analitici servono, invece, ad analizzare e misurare l’utilizzo del Sito da parte degli Interessati. I cookie analitici sono assimilati ai cookie tecnici laddove utilizzati direttamente dal gestore del Sito per raccogliere informazioni, in forma aggregata, sul numero degli utenti e su come questi visitano il sito stesso. Base giuridica che legittima il trattamento dei Dati tramite tale tipologia di cookie è l’art. 6 par. 1, lett. b) del Regolamento, in quanto necessario per consentire all’Interessato di fruire del servizio richiesto. LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore lidc Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP www.kasanova.com 1 section_data_ids Utilizzato nel contesto con la funzionalità del carrello. Ricorda tutti i prodotti della wishlist e le credenziali dei visitatori al momento del check out. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP Cookie analitici di Google con potenzialità identificative limitate 24 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Contentsquare 4 Per saperne di più su questo fornitore _cs_id Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : 13 mesi Tipo : HTTP _cs_root-domain Registra come l'utente ha raggiunto il sito internet per abilitare il pagamento delle commissioni di referral ai partner. Scadenza : Session Tipo : HTTP _cs_s Questo cookie viene utilizzato per identificare la frequenza delle visite e il tempo di permanenza sul sito. Il cookie viene anche utilizzato per determinare quante e quali sottopagine vengono visualizzate dal visitatore del sito; queste informazioni possono essere utilizzate dal sito per ottimizzare il dominio e le relative sottopagine. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cs_same_site Registra dati sul comportamento dei visitatori sul sito web. Queste informazioni sono usate per l'analisi interna e l'ottimizzazione del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP Google 4 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel magepal-enhanced-ecommerce Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore AnalyticsSyncHistory Utilizzato nel contesto della sincronizzazione dei dati con il servizio di analisi di terze parti. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Media.net 2 Per saperne di più su questo fornitore cksync.php Questo cookie viene utilizzato per determinare se la sincronizzazione dei dati dei cookie è abilitata o disabilitata; la sincronizzazione dei dati del cookie viene utilizzata per sincronizzare e raccogliere dati del visitatore da diversi siti. Scadenza : Session Tipo : Pixel visitor-id Questo cookie viene utilizzato per raccogliere informazioni sul visitatore. Queste informazioni vengono salvate per fini statistici interni presso l’operatore del sito; le analisi statistiche interne vengono utilizzate dai siti per ottimizzare i domini. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP New Relic 1 Per saperne di più su questo fornitore NRBA_SESSION Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Salesforce 6 Per saperne di più su questo fornitore BrowserId Registra un ID univoco che identifica il dispositivo dell'utente per gli accessi successivi. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP BrowserId_sec Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP snapinsPage_# In attesa Scadenza : Persistent Tipo : HTML snapinsPageTime_# In attesa Scadenza : Persistent Tipo : HTML snapinsPc Determina quando l’utente ha effettuato l’ultima visita alle diverse sottopagine del sito; il cookie inserisce una marca temporale ad inizio sessione. Scadenza : Persistent Tipo : HTML snapinsStart Determina quando l’utente ha effettuato l’ultima visita alle diverse sottopagine del sito; il cookie inserisce una marca temporale ad inizio sessione. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Tiktok 1 Per saperne di più su questo fornitore _tt_enable_cookie Utilizzato dal social network TikTok per monitorare l'utilizzo dei servizi incorporati. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP www.kasanova.com 5 magepal-enhanced-ecommerce Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP product_data_storage Determina quali prodotti l'utente ha visualizzato: questo consente al sito web di promuovere i prodotti correlati. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP recently_compared_product_previous Necessario per la funzione di prodotti di confronto sul sito web. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP recently_viewed_product Determina quali prodotti l'utente ha visualizzato: questo consente al sito web di promuovere i prodotti correlati. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP recently_viewed_product_previous Raccoglie informazioni su quali prodotti sono stati visualizzati dal visitatore. Questo è usato per ottimizzare la navigazione del visitatore specifico sul sito. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP Cookie di profilazione di terza parte 88 I cookie di profilazione sono volti a creare profili relativi all’Interessato e sono utilizzati al fine di inviare messaggi pubblicitari in linea con le preferenze manifestate dallo stesso nell'ambito della navigazione in rete. Si tratta di un’attività di elaborazione a cui non conseguiranno in alcun caso discriminazioni o effetti negativi per l’interessato. Tale attività consente inoltre a Kasanova di valutare i propri servizi, consentendogli di migliorarli rendendoli più efficienti e fruibili da terzi. Base giuridica che legittima il trattamento di Dati tramite l’utilizzo di tali cookie è l’art. 6 par. 1, lett. a) del Regolamento, in quanto l’Interessato ha espresso il proprio consenso all’installazione dei cookie di profilazione. Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Adform 2 Per saperne di più su questo fornitore C Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 mese Tipo : HTTP pixel Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. Scadenza : Session Tipo : Pixel Adobe Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore demconf.jpg Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : Session Tipo : Pixel demdex Tramite un ID univoco utilizzato per l'analisi semantica dei contenuti, la registrazione della navigazione dell'utente sul sito e l'integrazione a dati offline di indagini e per registrazioni simili al fine di visualizzare pubblicità mirate. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP dpm Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP Appnexus 4 Per saperne di più su questo fornitore anj Registra un ID univoco che identifica il dispositivo dell'utente che ritorna sul sito. L'ID viene utilizzato per pubblicità mirate. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP setuid Questo cookie viene impostato dal gestore dell’audience del sito per determinare l’orario e la frequenza della sincronizzazione dei dati del visitatore; la sincronizzazione dei dati del cookie viene utilizzata per sincronizzare e raccogliere dati del visitatore da diversi siti. Scadenza : Session Tipo : Pixel uuid2 Registra un ID univoco che identifica il dispositivo dell'utente che ritorna sul sito. L'ID viene utilizzato per pubblicità mirate. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP XANDR_PANID Questo cookie registra dati sul visitatore. Le informazioni vengono utilizzate per ottimizzare la pertinenza dell'annuncio. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Casale Media 4 Per saperne di più su questo fornitore CMID Raccoglie dati legati alle visite dell'utente al sito, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di visualizzare pubblicità mirate. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP CMPRO Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP CMPS Raccoglie dati legati alle visite dell'utente al sito, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di visualizzare pubblicità mirate. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP rum Raccoglie dati legati alle visite dell'utente al sito, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di visualizzare pubblicità mirate. Scadenza : Session Tipo : Pixel Criteo 6 Per saperne di più su questo fornitore cto_bundle [x2] Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP cto_tld_test [x2] Utilizzato per identificare il visitatore attraverso visite e dispositivi. Ciò consente al sito di presentare al visitatore pubblicità pertinente. Il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP cto_bundle Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : Persistent Tipo : HTML criteo_write_test Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Google 10 Per saperne di più su questo fornitore pagead/landing [x2] Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : Pixel ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Scadenza : Session Tipo : Pixel _gcl_au Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP recently_compared_product Questo cookie viene utilizzato per determinare quali prodotti il ​​visitatore ha visualizzato. Queste informazioni vengono utilizzate per promuovere prodotti correlati e ottimizzare l'efficienza pubblicitaria. Scadenza : Persistent Tipo : HTML recently_compared_product_previous Raccoglie informazioni su quali prodotti sono stati visualizzati dal visitatore. Questo è usato per ottimizzare la navigazione del visitatore specifico sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML recently_viewed_product Raccoglie informazioni su quali prodotti sono stati visualizzati dal visitatore. Questo è usato per ottimizzare la navigazione del visitatore specifico sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML recently_viewed_product_previous Raccoglie informazioni su quali prodotti sono stati visualizzati dal visitatore. Questo è usato per ottimizzare la navigazione del visitatore specifico sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB ID5 6 Per saperne di più su questo fornitore callback Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : HTTP car Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : Session Tipo : HTTP cf Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : Session Tipo : HTTP cip Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : Session Tipo : HTTP cnac Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : Session Tipo : HTTP gpp In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP Improve Digital 1 Per saperne di più su questo fornitore match Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : Session Tipo : Pixel Ividence 1 Per saperne di più su questo fornitore sync Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Session Tipo : Pixel LinkedIn 3 Per saperne di più su questo fornitore bcookie Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP li_sugr Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP UserMatchHistory Garantisce la sicurezza della navigazione per il visitatore, impedendo la falsificazione di richieste incrociate. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito e del visitatore. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Media.net 2 Per saperne di più su questo fornitore data-c Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP data-c-ts Raccoglie dati sul visitatore all'interno dei siti web - Questi dati vengono utilizzati per aumentare la rilevanza della pubblicità. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Nativo 1 Per saperne di più su questo fornitore suid/1017 Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : Session Tipo : Pixel Pinterest 3 Per saperne di più su questo fornitore _pin_unauth Utilizzato da Pinterest per tracciare l'uso dei servizi. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP ar_debug In attesa Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP v3/ Utilizzato da Pinterest per tracciare l'uso dei servizi. Scadenza : Session Tipo : Pixel Teads 1 Per saperne di più su questo fornitore um Utilizzato per identificare il visitatore attraverso visite e dispositivi. Ciò consente al sito di presentare al visitatore pubblicità pertinente. Il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : Session Tipo : Pixel Telaria 2 Per saperne di più su questo fornitore tv_UICR Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP tvid Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Tiktok 5 Per saperne di più su questo fornitore tt_appInfo Utilizzato dal social network TikTok per monitorare l'utilizzo dei servizi incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTML tt_pixel_session_index Utilizzato dal social network TikTok per monitorare l'utilizzo dei servizi incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTML tt_sessionId Utilizzato dal social network TikTok per monitorare l'utilizzo dei servizi incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTML _ttp [x2] Utilizzato dal social network TikTok per monitorare l'utilizzo dei servizi incorporati. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Triplelift 1 Per saperne di più su questo fornitore xuid Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : Session Tipo : Pixel YouTube 19 Per saperne di più su questo fornitore LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP nextId Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP PREF Registra un ID univoco utilizzato da Google per statistiche legate a come il visitatore utilizza i video YouTube su diversi siti internet. Scadenza : 8 mesi Tipo : HTTP remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP requests Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE In attesa Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP yt.innertube::nextId Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt.innertube::requests Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML adform.net criteo.com 2 uid [x2] Registra un ID utente univoco che riconosce il browser dell'utente durante la visita di siti internet che utilizzano la stessa rete pubblicitaria. Lo scopo è di ottimizzare la visualizzazione di annunci pubblicitari sulla base dei movimenti dell'utente e dei parametri di visualizzazione degli annunci agli utenti da parte dei fornitori di pubblicità. Scadenza : 2 mesi Tipo : HTTP adnxs.com criteo.com 2 receive-cookie-deprecation [x2] Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. Scadenza : 400 giorni Tipo : HTTP exchange.mediavine.com 5 am_tokens Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 14 giorni Tipo : HTTP am_tokens_eu-v1 Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 14 giorni Tipo : HTTP criteo Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 14 giorni Tipo : HTTP mv_tokens Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 14 giorni Tipo : HTTP mv_tokens_eu-v1 Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 14 giorni Tipo : HTTP omnitagjs.com 2 ayl_visitor Questo cookie registra dati sul visitatore. Le informazioni vengono utilizzate per ottimizzare la pertinenza dell'annuncio. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP visitor/sync Questo cookie viene utilizzato per assegnare i visitatori a diversi segmenti; la segmentazione si basa sul comportamento del visitatore sul sito e può essere utilizzata per il targeting di gruppi più ampi. Scadenza : Session Tipo : Pixel Non classificati 5 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Salesforce 1 Per saperne di più su questo fornitore www.kasanova.comLA_VISITOR_INFO In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML assets.livestory.io 1 LS_ABEXP_ID_6620bff5312da80008340791 In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML www.kasanova.com 3 channelSource In attesa Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP cookie_awin_exclude In attesa Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP login_redirect In attesa Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 5/3/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Informativa Cookie Kasanova S.p.A. (“ Kasanova ”), consapevole dell’importanza della tutela dei dati personali, informa gli utenti (“ Interessati ”) che il sito www.kasanova.com (“ Sito ”) utilizza cookie per rendere più agevole la navigazione e che i dati personali acquisiti tramite questi strumenti saranno trattati nel rispetto della legge in materia di protezione dei dati personali. Di seguito, ai sensi dell’articolo 13 Regolamento (UE) n. 2016/679 (“ Regolamento ”), Kasanova fornisce le informazioni relative alle modalità di gestione e ai trattamenti dei dati. Resta inteso che Kasanova si riserva il dritto di aggiornare la presente informativa. Tipi di dati raccolti tramite i cookie (“Dati”), finalità, base giuridica del trattamento e periodo di conservazione. I cookie sono stringhe di testo di piccole dimensioni che i siti visitati dall’Interessato inviano al suo terminale (solitamente al browser), dove sono memorizzati per essere poi ritrasmessi agli stessi siti alla successiva visita del medesimo utente. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Ritiro gratis in negozio | Spedizione a domicilio gratuita da 49€* OFFERTE DI PRIMAVERA | Sconti fino al -60%. Scoprile tutte! ⚡Vendita Flash: Accessori e gadget Lego in sconto al -30% fino al 16/05. Acquista! Ritiro gratis in negozio | Spedizione a domicilio gratuita da 49€* OFFERTE DI PRIMAVERA | Sconti fino al -60%. Scoprile tutte! Cerca Aiuto Negozi Account Il mio account I miei ordini I miei resi La mia Vip Card Non sei {customer.name}? Esci dall'account Non sei registrato :( Effettua il login per accedere alla tua area personale Accedi Registrati ora Preferiti 0 Non sei registrato :( Effettua il login per gestire i tuoi preferiti Accedi Registrati ora Carrello Il mio carrello Non sono presenti articoli nel carrello Menu Novità Collezione letto primavera Arredo esterno Piscine e idromassaggi Pausa pranzo a colori Tavola Cottura Bosch Scopri tutte le novità Prodotti Casalinghi Cottura Batterie di pentole Padelle Casseruole Bistecchiere e piastre Tegami Pentole Pentole a pressione Stampi dolci e tortiere Teglie e pirofile Wok Cotture speciali Coperchi ...Vedi tutti Tavola Piatti Set piatti Piatti sfusi Bicchieri Posate Set posate Tazze e tazzine Coppette, ciotole e insalatiere Alzatine Sottopiatti Accessori tavola Apribottiglie e accessori vino Bottiglie, brocche e caraffe ...Vedi tutti Utensili e accessori cucina Coltelli da cucina Taglieri Utensili da cucina Accessori cucina Barattoli Contenitori per alimenti Affettatutto e tagliatutto Grattugie Bilance Spremiagrumi ...Vedi tutti Elettrodomestici da cucina Planetarie e impastatrici Robot da cucina Friggitrici Montalatte Frullatori, sbattitori e tritatutto Spremiagrumi e centrifughe Bistecchiere e piastre elettriche Cantinette Forni e microonde Bollitori elettrici Elettrodomestici party e feste Tostapane ...Vedi tutti Acqua Gasatori e accessori Caraffe e sistemi filtranti Bottiglie, brocche e caraffe Borracce Bottiglie termiche Bicchieri acqua ...Vedi tutti Tè e caffè Montalatte Caffettiere e ricambi Tazzine da caffè Mug e tazze da tè Teiere, tisaniere e infusiere Thermos ...Vedi tutti Arredamento Arredo giardino Set tavolo e sedie da giardino Tavoli da giardino Sedie e poltrone da giardino Salottini Dondoli e amache Gazebi Ombrelloni Sedie sdraio e lettini Piscine e idromassaggio Barbecue e accessori ...Vedi tutti Mobili da interno Tavoli Sedute Divani Cassettiere, comò e comodini Scrivanie e consolle Credenze e vetrinette Specchi e specchiere ...Vedi tutti Complementi arredo Album e portafoto Animali decorativi Icone Quadri Orologi Fioriere, vasi e portavasi Portacandele e candelabri Lampade Lampadari Lanterne ...Vedi tutti Profumazione e candele Diffusori e ricariche Diffusori elettrici Candele Candele profumate Bruciatori, brucia essenze e oli profumati ...Vedi tutti Accessori bagno Mobiletti bagno Ceste portabiancheria Dispenser per sapone e Portasapone Porta spazzolini Porta carta igienica e scopini ...Vedi tutti Tessile Tessile camera da letto Biancheria da letto Completi letto Trapuntini Copripiumini Piumini Guanciali Materassi Topper Coperte e plaid Termocoperte ...Vedi tutti Tessile tavola e cucina Tovaglie e tovaglioli Tovagliette e runner tavola Cuscini e fodere per sedia Grembiuli, presine e strofinacci Tappeti cucina ...Vedi tutti Tessile arredo living Cuscini Tappeti arredo Plaid ...Vedi tutti Tessile giardino Tovaglie da esterno Tovagliette e runner da esterno Cuscini da esterno Teli mare ...Vedi tutti Tessile bagno Asciugamani Accappatoi Tappeti bagno Ciabatte ...Vedi tutti Pulizia e Organizzazione Lavanderia Stendibiancheria e accessori Assi da stiro e accessori Ferri da stiro Ceste portabiancheria ..Vedi tutti Pulizia di casa Elettrodomestici per la pulizia Utensili per le pulizie Pattumiere e accessori ...Vedi tutti Organizzazione degli spazi Organizer per armadi Scarpiere e accessori Grucce Appendiabiti e attaccapanni Portaombrelli ...Vedi tutti Cura e igiene della persona Elettrodomestici cura della persona ...Vedi tutti Altre categorie Natale Alberi di Natale Decorazioni albero Luci Lego Abbigliamento Addobbi per la casa Tavola natalizia Villaggi di Natale ...Vedi tutti Tempo libero Kit personalizzazione Piscine, idromassaggio e accessori Barbecue e accessori Giochi Gonfiabili Borracce e bottiglie termiche Borse termiche Hobby e sport ...Vedi tutti Aria di Casa Ventilatori e climatizzatori Antizanzare e zanzariere Umidificatori Stufette e termoventilatori ...Vedi tutti Guarda anche Carrelli spesa By Kasanova Fatto in casa da Benedetta Pausa pranzo a colori Linea cottura Go Green Planet Linea cottura Tri-ply Linea Pot Art Linea cottura 0% grassi Linea cottura New Petra Dark Scopri più articoli Brand Scopri tutti i brand A - B - C Akinod Beltrami Bestway Beurer Bissell Bormioli Rocco Bosch Brita BWT Campingaz Clearco Composad Cricut D - E - F - G DCG Domopak Living Easy2love EME EDG Enzo De Gasperi Euphoric Fackelmann Fatto in casa da Benedetta Foppapedretti Fratelli Desideri H - I - K - L Hespéride Ilsa Shaping Cold Imetec Imperia IPAC Karcher Kasanova Kaufgut Lego Lego: accessori e gadget Leifheit Lemax Le Vie del Cotone Les Petits Champs Luigi Bormioli M - N - O - P Martini Masterpro by Carlo Cracco Mauviel 1830 Moneta Moulinex Ninja Oresteluchetta Paşabahçe Progetti Pyrex Q - R - S - T RCR Cristalleria italiana Remington RGV Rowenta Samsung Shark Sodastream Snips Termozeta Tescoma Tognana Trudi Twinkly U - V - W - Y - Z Vacu Vin Virca Weber Willpy Yankee Candle Idee regalo Per la mamma Per lui Per la casa Kit cene gourmet Kit cocktail Martini Gift card Personalizzazioni Scopri più idee Ispirazioni Arredo esterno Tavoli Sedie da esterno Salottini Dondoli e amache Sdraio e lettini Lasciati ispirare Primavera Tavola dai toni delicati Tessile primaverile Cambio armadio Arredare con colori pastello I nostri volantini Volantino Outdoor 2024 Linea Fatto in casa da Benedetta Scopri tutti i volantini Idee regalo Per la mamma Per lui Per la casa Kit cene gourmet Kit cocktail Martini Gift card Personalizzazioni Scopri più idee Lo stile in tavola Tavola primaverile Tavola mare Tavola colorata Tavola natalizia Linee cottura Linea cottura Mastepro Carlo Cracco Fatto in casa da Benedetta Linea cottura Eco Petra Evolution Linea cottura Black Diamond Linea cottura Tri-ply Linea cottura New Petra Dark Linea cottura Pot Art Fatto in casa Fatto in casa da Benedetta Planetarie e impastatrici Teglie e pirofile Teglie pizza Friggitrici Pasta e pane, che bontà! Offerte Prenotazione riservata per minuti Conferma la prenotazione Home Just Now The information below is required for social login Please complete your information below to creat an account. Nome Cognome E-mail Password Inserisci di nuovo la password Invia Accedi Clienti registrati E-mail Password Login Password dimenticata? Creare un nuovo account? Oppure accedi con Accedi con Facebook Accedi con Google Creare un nuovo account Nome Cognome E-mail Iscriviti alla Newsletter Data di nascita Select Date Genere Seleziona un'opzione Uomo Donna Preferisco non specificare Seleziona un'opzione Donna Preferisco non specificare Seleziona un'opzione Uomo Password Inserisci di nuovo la password Crea il tuo account Indietro Password dimenticata Inserisci il tuo indirizzo e-mail e clicca su Invia. Riceverai per e-mail il link della pagina dove potrai impostare una nuova password. E-mail Invia Indietro Acquista online e ritira in 2 ore Vorresti fare shopping online e ritirare subito i tuoi acquisti? Grazie al servizio Just Now acquisti su Kasanova.com e ritiri in sole 2 ore* nei negozi Kasanova e Kasanova+, senza spese di spedizione . In più, essendo i prodotti già disponibili in negozio, riduciamo al massimo le emissioni di CO 2 evitando la circolazione dei corrieri per la consegna della merce presso i punti vendita o a casa tua! Come funziona? Nota: Il ritiro in 2 ore è possibile negli orari di apertura dei nostri punti vendita e la disponibilità degli articoli con ritiro Just Now varia in base al negozio selezionato. 01. Verifica la disponibilità Naviga su kasanova.com, cerca i tuoi articoli preferiti e verifica la presenza della dicitura "Just Now in 2 ore disponibile" in ogni pagina prodotto. Aggiungi gli articoli al tuo carrello nelle quantità desiderate. 02. Seleziona il negozio In fase di acquisto, seleziona la voce Just Now come indirizzo di spedizione e, aiutandoti con la mappa interattiva, scegli il punto vendita Kasanova o Kasanova+ a te più congeniale dove ritirare il tuo pacco. Vai al pagamento e concludi il tuo ordine online. 03. Ritira il tuo ordine Quando il tuo pacco sarà pronto per il ritiro nel punto vendita da te selezionato in fase di acquisto, riceverai SMS ed e-mail di invito al ritiro. Attendi e-mail o sms di conferma prima di passare in negozio! Avrai poi 7 giorni solari di tempo per ritirarlo. Acquista online e ritira in 2 ore Vorresti fare shopping online e ritirare subito i tuoi acquisti? Grazie al servizio Just Now acquisti su Kasanova.com e ritiri in sole 2 ore* nei negozi Kasanova e Kasanova+, senza spese di spedizione . In più, essendo i prodotti già disponibili in negozio, riduciamo al massimo le emissioni di CO 2 evitando la circolazione dei corrieri per la consegna della merce presso i punti vendita o a casa tua! Come funziona? Nota: Il ritiro in 2 ore è possibile negli orari di apertura dei nostri punti vendita e la disponibilità degli articoli con ritiro Just Now varia in base al negozio selezionato. 01. Verifica la disponibilità Naviga su kasanova.com, cerca i tuoi articoli preferiti e verifica la presenza della dicitura "Just Now in 2 ore disponibile" in ogni pagina prodotto. Aggiungi gli articoli al tuo carrello nelle quantità desiderate. 02. Seleziona il negozio In fase di acquisto, seleziona la voce Just Now come indirizzo di spedizione e, aiutandoti con la mappa interattiva, scegli il punto vendita Kasanova o Kasanova+ a te più congeniale dove ritirare il tuo pacco. Vai al pagamento e concludi il tuo ordine online. 03. Ritira il tuo ordine Quando il tuo pacco sarà pronto per il ritiro nel punto vendita da te selezionato in fase di acquisto, riceverai SMS ed e-mail di invito al ritiro. Attendi e-mail o sms di conferma prima di passare in negozio! Avrai poi 7 giorni solari di tempo per ritirarlo. Da non perdere con Just Now Più acquistato Servizio 18 piatti Bali 59,90 € Aggiungi alla lista desideri Più capiente Forno friggitrice digitale ad aria 12 litri Kasanova 129,00 € Aggiungi alla lista desideri Listino brand 799€ Robot da cucina Wi Fi 12 funzioni - Masterpro Carlo Cracco 399,00 € Aggiungi alla lista desideri Stendibiancheria Robinson naturale Foppapedretti 149,00 € Aggiungi alla lista desideri Prezzo basso Set 6 calici Supremo Luigi Bormioli Burgundy 65cl 31,90 € Aggiungi alla lista desideri Vedi tutti i prodotti Just Now Perchè scegliere Just Now? Grazie alla disponibilità degli articoli in negozio, evitiamo lo spostamento dei corrieri per la consegna a domicilio e presso i punti vendita, garantendo un basso impatto ambientale. ECOLOGICO Nienti corrieri, meno emissioni di CO 2 Effettua il tuo ordine online su Kasanova.com e dopo solo 2 ore potrai ritirare i tuoi acquisti nel negozio Kasanova, Kasanova+, Kasanova Easy e Kasanova Home più vicino a te. VELOCE Ritiro in 2 ore Just Now è un servizio totalmente gratuito: ricevi i tuoi articoli nel negozio per te più comodo senza alcuna spesa di spedizione. GRATUITO Niente spese di spedizione Alcune informazioni utili - Acquista online e ritira in negozio in sole 2 ore - Il ritiro in 2 ore è disponibile in base agli orari di apertura del negozio selezionato in fase di aquisto - Consegna in negozio sempre gratuita - Ritiri i tuoi acquisti online nei negozi Kasanova, Kasanova+, Kasanova Easy e Kasanova Home senza fare la fila alla cassa - Sarai avvisato tramite SMS ed e-mail appena il tuo pacco sarà pronto per il ritiro in negozio - Potrai ritirare il pacco in 2 ore dall’acquisto e avrai in totale 7 giorni solari per passare in negozio quando sei più comodo. Ricordati di presentare un documento d’identità e il numero dell’ordine - Dopo 3 giorni che il tuo pacco è pronto per essere ritirato riceverai SMS ed e-mail di promemoria - Se non hai tempo di ritirare il tuo pacco, potrai delegare un’altra persona per farlo al tuo posto. Basterà che si presenti in negozio con delega, fotocopia del tuo documento d’identità e numero dell’ordine ???? Se alcuni articoli che hai inserito a carrello non dovessero risultare disponibili per il ritiro in 2 ore, saranno inviati entro 5-7 giorni lavorativi nel medesimo negozio selezionato tramite servizio Pick Up Point e senza costi di spedizione . Verrai aggiornato sullo stato di spedizione del tuo ordine tramite apposita e-mail. ???? In alternativa, in fase di acquisto puoi scegliere Pick Up Point come metodo di spedizione per l’intero ordine e ricevere tutti gli acquisti in negozio entro 5-7 giorni per ritirarli in un’unica soluzione. *Il ritiro in negozio in 2 ore con Just Now è disponibile durante l’orario di apertura del negozio da te selezionato in fase di acquisto. Il tuo ordine sarà convalidato previa conferma via e-mail dell'effettiva disponibilità nel punto vendita degli articoli acquistati. ATTENZIONE! Attendi la nostra e-mail di conferma che il tuo pacco è pronto per il ritiro prima di passare in negozio a ritirarlo. Per ulteriori informazioni, puoi anche consultare la nostra Guida alle Domande Frequenti Vedi tutti i prodotti Just Now Perchè scegliere Just Now? Alcune informazioni utili - Acquista online e ritira in negozio in sole 2 ore - Il ritiro in 2 ore è disponibile in base agli orari di apertura del negozio selezionato in fase di aquisto - Consegna in negozio sempre gratuita - Ritiri i tuoi acquisti online nei negozi Kasanova, Kasanova+, Kasanova Easy e Kasanova Home senza fare la fila alla cassa - Sarai avvisato tramite SMS ed e-mail appena il tuo pacco sarà pronto per il ritiro in negozio - Potrai ritirare il pacco in 2 ore dall’acquisto e avrai in totale 7 giorni solari per passare in negozio quando sei più comodo. Ricordati di presentare un documento d’identità e il numero dell’ordine - Dopo 3 giorni che il tuo pacco è pronto per essere ritirato riceverai SMS ed e-mail di promemoria - Se non hai tempo di ritirare il tuo pacco, potrai delegare un’altra persona per farlo al tuo posto. Basterà che si presenti in negozio con delega, fotocopia del tuo documento d’identità e numero dell’ordine 🟆 Se alcuni articoli che hai inserito a carrello non dovessero risultare disponibili per il ritiro in 2 ore, saranno inviati entro 5-7 giorni lavorativi nel medesimo negozio selezionato tramite servizio Pick Up Point e senza costi di spedizione . Verrai aggiornato sullo stato di spedizione del tuo ordine tramite apposita e-mail. 🟆 In alternativa, in fase di acquisto puoi scegliere Pick Up Point come metodo di spedizione per l’intero ordine e ricevere tutti gli acquisti in negozio entro 5-7 giorni per ritirarli in un’unica soluzione. *Il ritiro in negozio in 2 ore con Just Now è disponibile durante l’orario di apertura del negozio da te selezionato in fase di acquisto. Il tuo ordine sarà convalidato previa conferma via e-mail dell'effettiva disponibilità nel punto vendita degli articoli acquistati. ATTENZIONE! Attendi la nostra e-mail di conferma che il tuo pacco è pronto per il ritiro prima di passare in negozio a ritirarlo. Per ulteriori informazioni, puoi anche consultare la nostra Guida alle Domande Frequenti Servizio Clienti N. verde 800015748 Pagamenti sicuri Visa / Mastercard / PayPal Reso gratuito in negozio Consegna gratuita nei nostri negozi TROVA IL TUO NEGOZIO JUST NOW PICK UP POINT PRENOTA E RITIRA ORDINALO IN NEGOZIO KASANOVA VIP CARD Puoi usare anche le Gift Card Kasanova KASANOVA La nostra storia I nostri negozi Apri il tuo negozio Lavora con noi Kasanova Vip Card Programma fedeltà Sostenibilità Regolamenti Whistleblowing Blog PRODOTTI E SERVIZI Novità Offerte Idee regalo Confezioni regalo Gift Card Volantini Paga a rate Lista nozze Musica in negozio Tutti i servizi SERVIZIO CLIENTI Aiuto e domande frequenti Spedizioni Resi e rimborsi Traccia o rendi il tuo ordine Kasanova informa Contattaci Contatti stampa / Press e PR Entra nella community di Kasanova Iscriviti alla newsletter: per te uno sconto del 10%* Iscrivimi Questo sito è protetto da reCAPTCHA e Google Privacy Policy e Termini di applicazione. *Consulta informativa e condizioni d'uso Dopo aver cliccato su "Iscrivimi" riceverai per e-mail un link su cui cliccare per confermare l'iscrizione. Sarai iscritto alla newsletter solo in caso di selezione del link di conferma. Consulta la relativa Informativa sul trattamento dei dati personali. Buono sconto del 10% valido sul tuo prossimo acquisto di almeno 50€ su kasanova.com. Il buono non si applica ai seguenti articoli: e-bike E-Mootika, Gift Card, linea Fatto in casa da Benedetta e articoli contrassegnati da etichetta colorata (ad esclusione delle etichette bianche e nere sulle quali lo sconto è applicabile). ©Kasanova Spa - Viale Monterosa 91 20862 Arcore (MB) - P.IVA 00743020968 - REA: MB - 754158 - Cap. sociale versato Euro 5.670.000 - Numero verde: 800015748 Informativa Privacy Cookie Policy Condizioni di Vendita Area Legale Cerca I termini più ricercati friggitrici batterie di pentole tavoli giardino piatti Prev Next Jan Feb Mar Apr May May Apr Feb Jan Mar May 1904 1905 1906 1907 1908 1909 1910 1911 1912 1913 1914 1915 1916 1917 1918 1919 1920 1921 1922 1923 1924 1925 1926 1927 1928 1929 1930 1931 1932 1933 1934 1935 1936 1937 1938 1939 1940 1941 1942 1943 1944 1945 1946 1947 1948 1949 1950 1951 1952 1953 1954 1955 1956 1957 1958 1959 1960 1961 1962 1963 1964 1965 1966 1967 1968 1969 1970 1971 1972 1973 1974 1975 1976 1977 1978 1979 1980 1981 1982 1983 1984 1985 1986 1987 1988 1989 1990 1991 1992 1993 1994 1995 1996 1997 1998 1999 2000 2001 2002 2003 2004 2005 2006 2007 2008 2009 2010 2011 2012 2013 2014 2015 2016 2017 2018 2019 2020 2021 2022 2023 2024 2024 1904 1905 1906 1907 1908 1909 1910 1911 1912 1913 1914 1915 1916 1917 1918 1919 1920 1921 1922 1923 1924 1925 1926 1927 1928 1929 1930 1931 1932 1933 1934 1935 1936 1937 1938 1939 1940 1941 1942 1943 1944 1945 1946 1947 1948 1949 1950 1951 1952 1953 1954 1955 1956 1957 1958 1959 1960 1961 1962 1963 1964 1965 1966 1967 1968 1969 1970 1971 1972 1973 1974 1975 1976 1977 1978 1979 1980 1981 1982 1983 1984 1985 1986 1987 1988 1989 1990 1991 1992 1993 1994 1995 1996 1997 1998 1999 2000 2001 2002 2003 2004 2005 2006 2007 2008 2009 2010 2011 2012 2013 2014 2015 2016 2017 2018 2019 2020 2021 2022 2023 2024 Su Mo Tu We Th Fr Sa 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 Novità Novità Collezione letto primavera Arredo esterno Piscine e idromassaggi Pausa pranzo a colori Tavola Cottura Bosch Scopri tutte le novità Prodotti Prodotti Casalinghi Casalinghi Cottura Cottura Batterie di pentole Padelle Casseruole Bistecchiere e piastre Tegami Pentole Pentole a pressione Stampi dolci e tortiere Teglie e pirofile Wok Cotture speciali Coperchi ...Vedi tutti Tavola Tavola Piatti Set piatti Piatti sfusi Bicchieri Posate Set posate Tazze e tazzine Coppette, ciotole e insalatiere Alzatine Sottopiatti Accessori tavola Apribottiglie e accessori vino Bottiglie, brocche e caraffe ...Vedi tutti Utensili e accessori cucina Utensili e accessori cucina Coltelli da cucina Taglieri Utensili da cucina Accessori cucina Barattoli Contenitori per alimenti Affettatutto e tagliatutto Grattugie Bilance Spremiagrumi ...Vedi tutti Elettrodomestici da cucina Elettrodomestici da cucina Planetarie e impastatrici Robot da cucina Friggitrici Montalatte Frullatori, sbattitori e tritatutto Spremiagrumi e centrifughe Bistecchiere e piastre elettriche Cantinette Forni e microonde Bollitori elettrici Elettrodomestici party e feste Tostapane ...Vedi tutti Acqua Acqua Gasatori e accessori Caraffe e sistemi filtranti Bottiglie, brocche e caraffe Borracce Bottiglie termiche Bicchieri acqua ...Vedi tutti Tè e caffè Tè e caffè Montalatte Caffettiere e ricambi Tazzine da caffè Mug e tazze da tè Teiere, tisaniere e infusiere Thermos ...Vedi tutti Arredamento Arredamento Arredo giardino Arredo giardino Set tavolo e sedie da giardino Tavoli da giardino Sedie e poltrone da giardino Salottini Dondoli e amache Gazebi Ombrelloni Sedie sdraio e lettini Piscine e idromassaggio Barbecue e accessori ...Vedi tutti Mobili da interno Mobili da interno Tavoli Sedute Divani Cassettiere, comò e comodini Scrivanie e consolle Credenze e vetrinette Specchi e specchiere ...Vedi tutti Complementi arredo Complementi arredo Album e portafoto Animali decorativi Icone Quadri Orologi Fioriere, vasi e portavasi Portacandele e candelabri Lampade Lampadari Lanterne ...Vedi tutti Profumazione e candele Profumazione e candele Diffusori e ricariche Diffusori elettrici Candele Candele profumate Bruciatori, brucia essenze e oli profumati ...Vedi tutti Accessori bagno Accessori bagno Mobiletti bagno Ceste portabiancheria Dispenser per sapone e Portasapone Porta spazzolini Porta carta igienica e scopini ...Vedi tutti Tessile Tessile Tessile camera da letto Tessile camera da letto Biancheria da letto Completi letto Trapuntini Copripiumini Piumini Guanciali Materassi Topper Coperte e plaid Termocoperte ...Vedi tutti Tessile tavola e cucina Tessile tavola e cucina Tovaglie e tovaglioli Tovagliette e runner tavola Cuscini e fodere per sedia Grembiuli, presine e strofinacci Tappeti cucina ...Vedi tutti Tessile arredo living Tessile arredo living Cuscini Tappeti arredo Plaid ...Vedi tutti Tessile giardino Tessile giardino Tovaglie da esterno Tovagliette e runner da esterno Cuscini da esterno Teli mare ...Vedi tutti Tessile bagno Tessile bagno Asciugamani Accappatoi Tappeti bagno Ciabatte ...Vedi tutti Pulizia e Organizzazione Pulizia e Organizzazione Lavanderia Lavanderia Stendibiancheria e accessori Assi da stiro e accessori Ferri da stiro Ceste portabiancheria ..Vedi tutti Pulizia di casa Pulizia di casa Elettrodomestici per la pulizia Utensili per le pulizie Pattumiere e accessori ...Vedi tutti Organizzazione degli spazi Organizzazione degli spazi Organizer per armadi Scarpiere e accessori Grucce Appendiabiti e attaccapanni Portaombrelli ...Vedi tutti Cura e igiene della persona Cura e igiene della persona Elettrodomestici cura della persona ...Vedi tutti Altre categorie Altre categorie Altre categorie Natale Natale Alberi di Natale Decorazioni albero Luci Lego Abbigliamento Addobbi per la casa Tavola natalizia Villaggi di Natale ...Vedi tutti Tempo libero Tempo libero Kit personalizzazione Piscine, idromassaggio e accessori Barbecue e accessori Giochi Gonfiabili Borracce e bottiglie termiche Borse termiche Hobby e sport ...Vedi tutti Aria di Casa Aria di Casa Ventilatori e climatizzatori Antizanzare e zanzariere Umidificatori Stufette e termoventilatori ...Vedi tutti Guarda anche Guarda anche Carrelli spesa By Kasanova By Kasanova Fatto in casa da Benedetta Pausa pranzo a colori Linea cottura Go Green Planet Linea cottura Tri-ply Linea Pot Art Linea cottura 0% grassi Linea cottura New Petra Dark Scopri più articoli Brand Brand Scopri tutti i brand Scopri tutti i brand A - B - C A - B - C Akinod Beltrami Bestway Beurer Bissell Bormioli Rocco Bosch Brita BWT Campingaz Clearco Composad Cricut D - E - F - G D - E - F - G DCG Domopak Living Easy2love EME EDG Enzo De Gasperi Euphoric Fackelmann Fatto in casa da Benedetta Foppapedretti Fratelli Desideri H - I - K - L H - I - K - L Hespéride Ilsa Shaping Cold Imetec Imperia IPAC Karcher Kasanova Kaufgut Lego Lego: accessori e gadget Leifheit Lemax Le Vie del Cotone Les Petits Champs Luigi Bormioli M - N - O - P M - N - O - P Martini Masterpro by Carlo Cracco Mauviel 1830 Moneta Moulinex Ninja Oresteluchetta Paşabahçe Progetti Pyrex Q - R - S - T Q - R - S - T RCR Cristalleria italiana Remington RGV Rowenta Samsung Shark Sodastream Snips Termozeta Tescoma Tognana Trudi Twinkly U - V - W - Y - Z U - V - W - Y - Z Vacu Vin Virca Weber Willpy Yankee Candle Idee regalo Idee regalo Per la mamma Per lui Per la casa Kit cene gourmet Kit cocktail Martini Gift card Personalizzazioni Scopri più idee Ispirazioni Ispirazioni Arredo esterno Arredo esterno Tavoli Sedie da esterno Salottini Dondoli e amache Sdraio e lettini Lasciati ispirare Primavera Primavera Tavola dai toni delicati Tessile primaverile Cambio armadio Arredare con colori pastello I nostri volantini I nostri volantini Volantino Outdoor 2024 Linea Fatto in casa da Benedetta Scopri tutti i volantini Idee regalo Idee regalo Per la mamma Per lui Per la casa Kit cene gourmet Kit cocktail Martini Gift card Personalizzazioni Scopri più idee Lo stile in tavola Lo stile in tavola Tavola primaverile Tavola mare Tavola colorata Tavola natalizia Linee cottura Linee cottura Linea cottura Mastepro Carlo Cracco Fatto in casa da Benedetta Linea cottura Eco Petra Evolution Linea cottura Black Diamond Linea cottura Tri-ply Linea cottura New Petra Dark Linea cottura Pot Art Fatto in casa Fatto in casa Fatto in casa da Benedetta Planetarie e impastatrici Teglie e pirofile Teglie pizza Friggitrici Pasta e pane, che bontà! Offerte Aiuto e contatti Negozi Cerca negozi Tutti i negozi Esci

Kasanova Milano - Sarpi Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Uso dei Cookie Questo Sito fa uso di cookie per migliorare l’esperienza di navigazione degli utenti e per raccogliere informazioni sull’utilizzo del Sito stesso. In particolare, sono utilizzati cookie tecnici, analitici e di parti terze. È possibile conoscere i dettagli consultando l’ informativa sui cookie . Cliccando il seguente tasto, acconsente all’uso dei cookie. Consent Selection Cookie tecnici con potenzialità identificative limitate Cookie analitici con potenzialità identificative limitate Cookie analitici di Google con potenzialità identificative limitate Cookie di profilazione di terza parte Mostra dettagli Cookie tecnici con potenzialità identificative limitate 30 I cookie tecnici sono utilizzati al solo fine di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica, o nella misura strettamente necessaria al fornitore di un servizio della società dell’informazione esplicitamente richiesto dall’abbonato o dall’utente a erogare tale servizio. Base giuridica che legittima il trattamento dei Dati tramite tale tipologia di cookie è l’art. 6 par. 1, lett. b) del Regolamento, in quanto necessario per consentire all’Interessato di fruire del servizio richiesto. Contentsquare 1 Per saperne di più su questo fornitore _cs_c Determina se il visitatore ha accettato la casella di consenso sui cookie. Ciò evita che la casella del consenso riappare al momento del rientro. Scadenza : 13 mesi Tipo : HTTP Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Criteo 1 Per saperne di più su questo fornitore optout Questo cookie di opt-out identifica se il visitatore ha deselezionato determinati cookie, tracker o altri sistemi di targeting dell’audience. Scadenza : Session Tipo : HTTP Google 11 Per saperne di più su questo fornitore test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML amzn-checkout-session Necessario per la funzione di checkout sul sito web. Scadenza : Persistent Tipo : HTML mage-banners-cache-storage Questo cookie è necessario per la funzione cache. Una cache viene utilizzata dal sito web per ottimizzare i tempi di risposta tra l'utente e il sito web. La cache viene solitamente memorizzata sul browser dell'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML mage-banners-cache-timeout Questo cookie è necessario per la funzione cache. Una cache viene utilizzata dal sito web per ottimizzare i tempi di risposta tra l'utente e il sito web. La cache viene solitamente memorizzata sul browser dell'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML mage-banners-storeId Questo cookie è necessario per la funzione cache. Una cache viene utilizzata dal sito web per ottimizzare i tempi di risposta tra l'utente e il sito web. La cache viene solitamente memorizzata sul browser dell'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML mage-cache-storage Utilizzato per ottimizzare la velocità di caricamento sul sito web. Questo viene fatto pre-caricando alcune procedure nel browser dei visitatori. Scadenza : Persistent Tipo : HTML mage-cache-storage-section-invalidation Utilizzato per ottimizzare la velocità di caricamento sul sito web. Questo viene fatto pre-caricando alcune procedure nel browser dei visitatori. Scadenza : Persistent Tipo : HTML mage-cache-timeout Questo cookie è necessario per la funzione cache. Una cache viene utilizzata dal sito web per ottimizzare i tempi di risposta tra l'utente e il sito web. La cache viene solitamente memorizzata sul browser dell'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML product_data_storage Necessario per la funzione di prodotti di confronto sul sito web. Scadenza : Persistent Tipo : HTML ID5 1 Per saperne di più su questo fornitore gdpr Determina se il visitatore ha accettato la casella di consenso sui cookie. Ciò evita che la casella del consenso riappare al momento del rientro. Scadenza : Session Tipo : HTTP LinkedIn 2 Per saperne di più su questo fornitore li_gc Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP bscookie Questo cookie viene utilizzato per identificare l'utente  attraverso un'applicazione. Ciò consente al utente di accedere ad un sito web tramite la sua applicazione LinkedIn, ad esempio. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Nativo 1 Per saperne di più su questo fornitore opt_out Utilizzato per rilevare se il visitatore ha accettato la categoria di marketing nel banner dei cookie. Questo cookie è necessario per la conformità GDPR del sito web. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Pinterest 1 Per saperne di più su questo fornitore is_eu Determina se l'utente proviene dall'UE ed è cioè soggetto ai regolamenti dell'UE sulla protezione dei dati. Scadenza : Session Tipo : HTML Salesforce 2 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsentPolicy Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP LSKey-c$CookieConsentPolicy Determina se l'utente ha accettato la casella di consenso sui cookie. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP www.kasanova.com 8 amzn-checkout-session Necessario per la funzione di checkout sul sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP form_key Garantisce la sicurezza della navigazione dei visitatori impedendo le falsificazioni delle richieste tra siti. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito web e del visitatore. Scadenza : Session Tipo : HTTP mage-banners-cache-storage Questo cookie è necessario per la funzione cache. Una cache viene utilizzata dal sito web per ottimizzare i tempi di risposta tra l'utente e il sito web. La cache viene solitamente memorizzata sul browser dell'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP mage-cache-sessid Questo cookie viene utilizzato in contestuo col bilanciamento del carico: questo ottimizza il tasso di risposta tra l'utente e il sito, distribuendo il carico di traffico su più collegamenti di rete o server. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP mage-cache-storage Questo cookie viene utilizzato in contestuo col bilanciamento del carico: questo ottimizza il tasso di risposta tra l'utente e il sito, distribuendo il carico di traffico su più collegamenti di rete o server. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP mage-cache-storage-section-invalidation Questo cookie viene utilizzato in contestuo col bilanciamento del carico: questo ottimizza il tasso di risposta tra l'utente e il sito, distribuendo il carico di traffico su più collegamenti di rete o server. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP PHPSESSID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP recently_compared_product Necessario per la funzione di prodotti di confronto sul sito web. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP Cookie analitici con potenzialità identificative limitate 2 I cookie analitici servono, invece, ad analizzare e misurare l’utilizzo del Sito da parte degli Interessati. I cookie analitici sono assimilati ai cookie tecnici laddove utilizzati direttamente dal gestore del Sito per raccogliere informazioni, in forma aggregata, sul numero degli utenti e su come questi visitano il sito stesso. Base giuridica che legittima il trattamento dei Dati tramite tale tipologia di cookie è l’art. 6 par. 1, lett. b) del Regolamento, in quanto necessario per consentire all’Interessato di fruire del servizio richiesto. LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore lidc Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP www.kasanova.com 1 section_data_ids Utilizzato nel contesto con la funzionalità del carrello. Ricorda tutti i prodotti della wishlist e le credenziali dei visitatori al momento del check out. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP Cookie analitici di Google con potenzialità identificative limitate 24 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Contentsquare 4 Per saperne di più su questo fornitore _cs_id Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : 13 mesi Tipo : HTTP _cs_root-domain Registra come l'utente ha raggiunto il sito internet per abilitare il pagamento delle commissioni di referral ai partner. Scadenza : Session Tipo : HTTP _cs_s Questo cookie viene utilizzato per identificare la frequenza delle visite e il tempo di permanenza sul sito. Il cookie viene anche utilizzato per determinare quante e quali sottopagine vengono visualizzate dal visitatore del sito; queste informazioni possono essere utilizzate dal sito per ottimizzare il dominio e le relative sottopagine. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cs_same_site Registra dati sul comportamento dei visitatori sul sito web. Queste informazioni sono usate per l'analisi interna e l'ottimizzazione del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP Google 4 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel magepal-enhanced-ecommerce Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore AnalyticsSyncHistory Utilizzato nel contesto della sincronizzazione dei dati con il servizio di analisi di terze parti. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Media.net 2 Per saperne di più su questo fornitore cksync.php Questo cookie viene utilizzato per determinare se la sincronizzazione dei dati dei cookie è abilitata o disabilitata; la sincronizzazione dei dati del cookie viene utilizzata per sincronizzare e raccogliere dati del visitatore da diversi siti. Scadenza : Session Tipo : Pixel visitor-id Questo cookie viene utilizzato per raccogliere informazioni sul visitatore. Queste informazioni vengono salvate per fini statistici interni presso l’operatore del sito; le analisi statistiche interne vengono utilizzate dai siti per ottimizzare i domini. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP New Relic 1 Per saperne di più su questo fornitore NRBA_SESSION Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Salesforce 6 Per saperne di più su questo fornitore BrowserId Registra un ID univoco che identifica il dispositivo dell'utente per gli accessi successivi. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP BrowserId_sec Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP snapinsPage_# In attesa Scadenza : Persistent Tipo : HTML snapinsPageTime_# In attesa Scadenza : Persistent Tipo : HTML snapinsPc Determina quando l’utente ha effettuato l’ultima visita alle diverse sottopagine del sito; il cookie inserisce una marca temporale ad inizio sessione. Scadenza : Persistent Tipo : HTML snapinsStart Determina quando l’utente ha effettuato l’ultima visita alle diverse sottopagine del sito; il cookie inserisce una marca temporale ad inizio sessione. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Tiktok 1 Per saperne di più su questo fornitore _tt_enable_cookie Utilizzato dal social network TikTok per monitorare l'utilizzo dei servizi incorporati. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP www.kasanova.com 5 magepal-enhanced-ecommerce Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP product_data_storage Determina quali prodotti l'utente ha visualizzato: questo consente al sito web di promuovere i prodotti correlati. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP recently_compared_product_previous Necessario per la funzione di prodotti di confronto sul sito web. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP recently_viewed_product Determina quali prodotti l'utente ha visualizzato: questo consente al sito web di promuovere i prodotti correlati. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP recently_viewed_product_previous Raccoglie informazioni su quali prodotti sono stati visualizzati dal visitatore. Questo è usato per ottimizzare la navigazione del visitatore specifico sul sito. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP Cookie di profilazione di terza parte 88 I cookie di profilazione sono volti a creare profili relativi all’Interessato e sono utilizzati al fine di inviare messaggi pubblicitari in linea con le preferenze manifestate dallo stesso nell'ambito della navigazione in rete. Si tratta di un’attività di elaborazione a cui non conseguiranno in alcun caso discriminazioni o effetti negativi per l’interessato. Tale attività consente inoltre a Kasanova di valutare i propri servizi, consentendogli di migliorarli rendendoli più efficienti e fruibili da terzi. Base giuridica che legittima il trattamento di Dati tramite l’utilizzo di tali cookie è l’art. 6 par. 1, lett. a) del Regolamento, in quanto l’Interessato ha espresso il proprio consenso all’installazione dei cookie di profilazione. Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Adform 2 Per saperne di più su questo fornitore C Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 mese Tipo : HTTP pixel Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. Scadenza : Session Tipo : Pixel Adobe Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore demconf.jpg Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : Session Tipo : Pixel demdex Tramite un ID univoco utilizzato per l'analisi semantica dei contenuti, la registrazione della navigazione dell'utente sul sito e l'integrazione a dati offline di indagini e per registrazioni simili al fine di visualizzare pubblicità mirate. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP dpm Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP Appnexus 4 Per saperne di più su questo fornitore anj Registra un ID univoco che identifica il dispositivo dell'utente che ritorna sul sito. L'ID viene utilizzato per pubblicità mirate. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP setuid Questo cookie viene impostato dal gestore dell’audience del sito per determinare l’orario e la frequenza della sincronizzazione dei dati del visitatore; la sincronizzazione dei dati del cookie viene utilizzata per sincronizzare e raccogliere dati del visitatore da diversi siti. Scadenza : Session Tipo : Pixel uuid2 Registra un ID univoco che identifica il dispositivo dell'utente che ritorna sul sito. L'ID viene utilizzato per pubblicità mirate. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP XANDR_PANID Questo cookie registra dati sul visitatore. Le informazioni vengono utilizzate per ottimizzare la pertinenza dell'annuncio. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Casale Media 4 Per saperne di più su questo fornitore CMID Raccoglie dati legati alle visite dell'utente al sito, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di visualizzare pubblicità mirate. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP CMPRO Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP CMPS Raccoglie dati legati alle visite dell'utente al sito, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di visualizzare pubblicità mirate. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP rum Raccoglie dati legati alle visite dell'utente al sito, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di visualizzare pubblicità mirate. Scadenza : Session Tipo : Pixel Criteo 6 Per saperne di più su questo fornitore cto_bundle [x2] Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP cto_tld_test [x2] Utilizzato per identificare il visitatore attraverso visite e dispositivi. Ciò consente al sito di presentare al visitatore pubblicità pertinente. Il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP cto_bundle Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : Persistent Tipo : HTML criteo_write_test Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Google 10 Per saperne di più su questo fornitore pagead/landing [x2] Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : Pixel ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Scadenza : Session Tipo : Pixel _gcl_au Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP recently_compared_product Questo cookie viene utilizzato per determinare quali prodotti il ​​visitatore ha visualizzato. Queste informazioni vengono utilizzate per promuovere prodotti correlati e ottimizzare l'efficienza pubblicitaria. Scadenza : Persistent Tipo : HTML recently_compared_product_previous Raccoglie informazioni su quali prodotti sono stati visualizzati dal visitatore. Questo è usato per ottimizzare la navigazione del visitatore specifico sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML recently_viewed_product Raccoglie informazioni su quali prodotti sono stati visualizzati dal visitatore. Questo è usato per ottimizzare la navigazione del visitatore specifico sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML recently_viewed_product_previous Raccoglie informazioni su quali prodotti sono stati visualizzati dal visitatore. Questo è usato per ottimizzare la navigazione del visitatore specifico sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB ID5 6 Per saperne di più su questo fornitore callback Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : HTTP car Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : Session Tipo : HTTP cf Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : Session Tipo : HTTP cip Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : Session Tipo : HTTP cnac Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : Session Tipo : HTTP gpp In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP Improve Digital 1 Per saperne di più su questo fornitore match Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : Session Tipo : Pixel Ividence 1 Per saperne di più su questo fornitore sync Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Session Tipo : Pixel LinkedIn 3 Per saperne di più su questo fornitore bcookie Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP li_sugr Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP UserMatchHistory Garantisce la sicurezza della navigazione per il visitatore, impedendo la falsificazione di richieste incrociate. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito e del visitatore. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Media.net 2 Per saperne di più su questo fornitore data-c Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP data-c-ts Raccoglie dati sul visitatore all'interno dei siti web - Questi dati vengono utilizzati per aumentare la rilevanza della pubblicità. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Nativo 1 Per saperne di più su questo fornitore suid/1017 Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : Session Tipo : Pixel Pinterest 3 Per saperne di più su questo fornitore _pin_unauth Utilizzato da Pinterest per tracciare l'uso dei servizi. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP ar_debug In attesa Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP v3/ Utilizzato da Pinterest per tracciare l'uso dei servizi. Scadenza : Session Tipo : Pixel Teads 1 Per saperne di più su questo fornitore um Utilizzato per identificare il visitatore attraverso visite e dispositivi. Ciò consente al sito di presentare al visitatore pubblicità pertinente. Il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : Session Tipo : Pixel Telaria 2 Per saperne di più su questo fornitore tv_UICR Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP tvid Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Tiktok 5 Per saperne di più su questo fornitore tt_appInfo Utilizzato dal social network TikTok per monitorare l'utilizzo dei servizi incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTML tt_pixel_session_index Utilizzato dal social network TikTok per monitorare l'utilizzo dei servizi incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTML tt_sessionId Utilizzato dal social network TikTok per monitorare l'utilizzo dei servizi incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTML _ttp [x2] Utilizzato dal social network TikTok per monitorare l'utilizzo dei servizi incorporati. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Triplelift 1 Per saperne di più su questo fornitore xuid Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : Session Tipo : Pixel YouTube 19 Per saperne di più su questo fornitore LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP nextId Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP PREF Registra un ID univoco utilizzato da Google per statistiche legate a come il visitatore utilizza i video YouTube su diversi siti internet. Scadenza : 8 mesi Tipo : HTTP remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP requests Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE In attesa Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP yt.innertube::nextId Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt.innertube::requests Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML adform.net criteo.com 2 uid [x2] Registra un ID utente univoco che riconosce il browser dell'utente durante la visita di siti internet che utilizzano la stessa rete pubblicitaria. Lo scopo è di ottimizzare la visualizzazione di annunci pubblicitari sulla base dei movimenti dell'utente e dei parametri di visualizzazione degli annunci agli utenti da parte dei fornitori di pubblicità. Scadenza : 2 mesi Tipo : HTTP adnxs.com criteo.com 2 receive-cookie-deprecation [x2] Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. Scadenza : 400 giorni Tipo : HTTP exchange.mediavine.com 5 am_tokens Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 14 giorni Tipo : HTTP am_tokens_eu-v1 Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 14 giorni Tipo : HTTP criteo Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 14 giorni Tipo : HTTP mv_tokens Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 14 giorni Tipo : HTTP mv_tokens_eu-v1 Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : 14 giorni Tipo : HTTP omnitagjs.com 2 ayl_visitor Questo cookie registra dati sul visitatore. Le informazioni vengono utilizzate per ottimizzare la pertinenza dell'annuncio. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP visitor/sync Questo cookie viene utilizzato per assegnare i visitatori a diversi segmenti; la segmentazione si basa sul comportamento del visitatore sul sito e può essere utilizzata per il targeting di gruppi più ampi. Scadenza : Session Tipo : Pixel Non classificati 5 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Salesforce 1 Per saperne di più su questo fornitore www.kasanova.comLA_VISITOR_INFO In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML assets.livestory.io 1 LS_ABEXP_ID_6620bff5312da80008340791 In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML www.kasanova.com 3 channelSource In attesa Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP cookie_awin_exclude In attesa Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP login_redirect In attesa Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 5/3/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Informativa Cookie Kasanova S.p.A. (“ Kasanova ”), consapevole dell’importanza della tutela dei dati personali, informa gli utenti (“ Interessati ”) che il sito www.kasanova.com (“ Sito ”) utilizza cookie per rendere più agevole la navigazione e che i dati personali acquisiti tramite questi strumenti saranno trattati nel rispetto della legge in materia di protezione dei dati personali. Di seguito, ai sensi dell’articolo 13 Regolamento (UE) n. 2016/679 (“ Regolamento ”), Kasanova fornisce le informazioni relative alle modalità di gestione e ai trattamenti dei dati. Resta inteso che Kasanova si riserva il dritto di aggiornare la presente informativa. Tipi di dati raccolti tramite i cookie (“Dati”), finalità, base giuridica del trattamento e periodo di conservazione. I cookie sono stringhe di testo di piccole dimensioni che i siti visitati dall’Interessato inviano al suo terminale (solitamente al browser), dove sono memorizzati per essere poi ritrasmessi agli stessi siti alla successiva visita del medesimo utente. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Ritiro gratis in negozio | Spedizione a domicilio gratuita da 49€* WOW CHE SCONTI! | Offerte fino al -60%. Scoprile tutte! ⚡Vendita Flash: Accessori e gadget Lego in sconto al -30% fino al 16/05. Acquista! Ritiro gratis in negozio | Spedizione a domicilio gratuita da 49€* WOW CHE SCONTI! | Offerte fino al -60%. Scoprile tutte! Cerca Aiuto Negozi Account Il mio account I miei ordini I miei resi La mia Vip Card Non sei {customer.name}? Esci dall'account Non sei registrato :( Effettua il login per accedere alla tua area personale Accedi Registrati ora Preferiti 0 Non sei registrato :( Effettua il login per gestire i tuoi preferiti Accedi Registrati ora Carrello Il mio carrello Non sono presenti articoli nel carrello Menu Novità Collezione letto primavera Arredo esterno Piscine e idromassaggi Pausa pranzo a colori Tavola Cottura Bosch Scopri tutte le novità Prodotti Casalinghi Cottura Batterie di pentole Padelle Casseruole Bistecchiere e piastre Tegami Pentole Pentole a pressione Stampi dolci e tortiere Teglie e pirofile Wok Cotture speciali Coperchi ...Vedi tutti Tavola Piatti Set piatti Piatti sfusi Bicchieri Posate Set posate Tazze e tazzine Coppette, ciotole e insalatiere Alzatine Sottopiatti Accessori tavola Apribottiglie e accessori vino Bottiglie, brocche e caraffe ...Vedi tutti Utensili e accessori cucina Coltelli da cucina Taglieri Utensili da cucina Accessori cucina Barattoli Contenitori per alimenti Affettatutto e tagliatutto Grattugie Bilance Spremiagrumi ...Vedi tutti Elettrodomestici da cucina Planetarie e impastatrici Robot da cucina Friggitrici Montalatte Frullatori, sbattitori e tritatutto Spremiagrumi e centrifughe Bistecchiere e piastre elettriche Cantinette Forni e microonde Bollitori elettrici Elettrodomestici party e feste Tostapane ...Vedi tutti Acqua Gasatori e accessori Caraffe e sistemi filtranti Bottiglie, brocche e caraffe Borracce Bottiglie termiche Bicchieri acqua ...Vedi tutti Tè e caffè Montalatte Caffettiere e ricambi Tazzine da caffè Mug e tazze da tè Teiere, tisaniere e infusiere Thermos ...Vedi tutti Arredamento Arredo giardino Set tavolo e sedie da giardino Tavoli da giardino Sedie e poltrone da giardino Salottini Dondoli e amache Gazebi Ombrelloni Sedie sdraio e lettini Piscine e idromassaggio Barbecue e accessori ...Vedi tutti Mobili da interno Tavoli Sedute Divani Cassettiere, comò e comodini Scrivanie e consolle Credenze e vetrinette Specchi e specchiere ...Vedi tutti Complementi arredo Album e portafoto Animali decorativi Icone Quadri Orologi Fioriere, vasi e portavasi Portacandele e candelabri Lampade Lampadari Lanterne ...Vedi tutti Profumazione e candele Diffusori e ricariche Diffusori elettrici Candele Candele profumate Bruciatori, brucia essenze e oli profumati ...Vedi tutti Accessori bagno Mobiletti bagno Ceste portabiancheria Dispenser per sapone e Portasapone Porta spazzolini Porta carta igienica e scopini ...Vedi tutti Tessile Tessile camera da letto Biancheria da letto Completi letto Trapuntini Copripiumini Piumini Guanciali Materassi Topper Coperte e plaid Termocoperte ...Vedi tutti Tessile tavola e cucina Tovaglie e tovaglioli Tovagliette e runner tavola Cuscini e fodere per sedia Grembiuli, presine e strofinacci Tappeti cucina ...Vedi tutti Tessile arredo living Cuscini Tappeti arredo Plaid ...Vedi tutti Tessile giardino Tovaglie da esterno Tovagliette e runner da esterno Cuscini da esterno Teli mare ...Vedi tutti Tessile bagno Asciugamani Accappatoi Tappeti bagno Ciabatte ...Vedi tutti Pulizia e Organizzazione Lavanderia Stendibiancheria e accessori Assi da stiro e accessori Ferri da stiro Ceste portabiancheria ..Vedi tutti Pulizia di casa Elettrodomestici per la pulizia Utensili per le pulizie Pattumiere e accessori ...Vedi tutti Organizzazione degli spazi Organizer per armadi Scarpiere e accessori Grucce Appendiabiti e attaccapanni Portaombrelli ...Vedi tutti Cura e igiene della persona Elettrodomestici cura della persona ...Vedi tutti Altre categorie Natale Alberi di Natale Decorazioni albero Luci Lego Abbigliamento Addobbi per la casa Tavola natalizia Villaggi di Natale ...Vedi tutti Tempo libero Kit personalizzazione Piscine, idromassaggio e accessori Barbecue e accessori Giochi Gonfiabili Borracce e bottiglie termiche Borse termiche Hobby e sport ...Vedi tutti Aria di Casa Ventilatori e climatizzatori Antizanzare e zanzariere Umidificatori Stufette e termoventilatori ...Vedi tutti Guarda anche Carrelli spesa By Kasanova Fatto in casa da Benedetta Pausa pranzo a colori Linea cottura Go Green Planet Linea cottura Tri-ply Linea Pot Art Linea cottura 0% grassi Linea cottura New Petra Dark Scopri più articoli Brand Scopri tutti i brand A - B - C Akinod Beltrami Bestway Beurer Bissell Bormioli Rocco Bosch Brita BWT Campingaz Clearco Composad Cricut D - E - F - G DCG Domopak Living Easy2love EME EDG Enzo De Gasperi Euphoric Fackelmann Fatto in casa da Benedetta Foppapedretti Fratelli Desideri H - I - K - L Hespéride Ilsa Shaping Cold Imetec Imperia IPAC Karcher Kasanova Kaufgut Lego Lego: accessori e gadget Leifheit Lemax Le Vie del Cotone Les Petits Champs Luigi Bormioli M - N - O - P Martini Masterpro by Carlo Cracco Mauviel 1830 Moneta Moulinex Ninja Oresteluchetta Paşabahçe Progetti Pyrex Q - R - S - T RCR Cristalleria italiana Remington RGV Rowenta Samsung Shark Sodastream Snips Termozeta Tescoma Tognana Trudi Twinkly U - V - W - Y - Z Vacu Vin Virca Weber Willpy Yankee Candle Idee regalo Per la mamma Per lui Per la casa Kit cene gourmet Kit cocktail Martini Gift card Personalizzazioni Scopri più idee Ispirazioni Arredo esterno Tavoli Sedie da esterno Salottini Dondoli e amache Sdraio e lettini Lasciati ispirare Primavera Tavola dai toni delicati Tessile primaverile Cambio armadio Arredare con colori pastello I nostri volantini Volantino Outdoor 2024 Linea Fatto in casa da Benedetta Scopri tutti i volantini Idee regalo Per la mamma Per lui Per la casa Kit cene gourmet Kit cocktail Martini Gift card Personalizzazioni Scopri più idee Lo stile in tavola Tavola primaverile Tavola mare Tavola colorata Tavola natalizia Linee cottura Linea cottura Mastepro Carlo Cracco Fatto in casa da Benedetta Linea cottura Eco Petra Evolution Linea cottura Black Diamond Linea cottura Tri-ply Linea cottura New Petra Dark Linea cottura Pot Art Fatto in casa Fatto in casa da Benedetta Planetarie e impastatrici Teglie e pirofile Teglie pizza Friggitrici Pasta e pane, che bontà! Offerte Prenotazione riservata per minuti Conferma la prenotazione Home I nostri negozi Kasanova Milano - Sarpi The information below is required for social login Please complete your information below to creat an account. Nome Cognome E-mail Password Inserisci di nuovo la password Invia Accedi Clienti registrati E-mail Password Login Password dimenticata? Creare un nuovo account? Oppure accedi con Accedi con Facebook Accedi con Google Creare un nuovo account Nome Cognome E-mail Iscriviti alla Newsletter Data di nascita Select Date Genere Seleziona un'opzione Uomo Donna Preferisco non specificare Seleziona un'opzione Donna Preferisco non specificare Seleziona un'opzione Uomo Password Inserisci di nuovo la password Crea il tuo account Indietro Password dimenticata Inserisci il tuo indirizzo e-mail e clicca su Invia. Riceverai per e-mail il link della pagina dove potrai impostare una nuova password. E-mail Invia Indietro Kasanova Milano - Sarpi 02 09977421 milanosarpi@kasanova.it Milano                            Via Paolo Sarpi 38                            20134 Itinerario Orari di apertura lunedì 10-20 martedì 10-20 mercoledì 10-20 giovedì 10-20 venerdì 10-20 sabato 10-20 domenica 10-20 Servizi GIFT CARD GIFT CARD Scopri di più KLICCA E RITIRA KLICCA E RITIRA Scopri di più LISTE NOZZE LISTE NOZZE Scopri di più PACCHETTI REGALO PACCHETTI REGALO Scopri di più PRENOTA E RITIRA PRENOTA E RITIRA Scopri di più ORDINALO IN NEGOZIO ORDINALO IN NEGOZIO Scopri di più VIP CARD VIP CARD Scopri di più RESO IN PUNTO VENDITA RESO IN PUNTO VENDITA Scopri di più Servizio Clienti N. verde 800015748 Pagamenti sicuri Visa / Mastercard / PayPal Reso gratuito in negozio Consegna gratuita nei nostri negozi TROVA IL TUO NEGOZIO JUST NOW PICK UP POINT PRENOTA E RITIRA ORDINALO IN NEGOZIO KASANOVA VIP CARD Puoi usare anche le Gift Card Kasanova KASANOVA La nostra storia I nostri negozi Apri il tuo negozio Lavora con noi Kasanova Vip Card Programma fedeltà Sostenibilità Regolamenti Whistleblowing Blog PRODOTTI E SERVIZI Novità Offerte Idee regalo Confezioni regalo Gift Card Volantini Paga a rate Lista nozze Musica in negozio Tutti i servizi SERVIZIO CLIENTI Aiuto e domande frequenti Spedizioni Resi e rimborsi Traccia o rendi il tuo ordine Kasanova informa Contattaci Contatti stampa / Press e PR Entra nella community di Kasanova Iscriviti alla newsletter: per te uno sconto del 10%* Iscrivimi Questo sito è protetto da reCAPTCHA e Google Privacy Policy e Termini di applicazione. *Consulta informativa e condizioni d'uso Dopo aver cliccato su "Iscrivimi" riceverai per e-mail un link su cui cliccare per confermare l'iscrizione. Sarai iscritto alla newsletter solo in caso di selezione del link di conferma. Consulta la relativa Informativa sul trattamento dei dati personali. Buono sconto del 10% valido sul tuo prossimo acquisto di almeno 50€ su kasanova.com. Il buono non si applica ai seguenti articoli: e-bike E-Mootika, Gift Card, linea Fatto in casa da Benedetta e articoli contrassegnati da etichetta colorata (ad esclusione delle etichette bianche e nere sulle quali lo sconto è applicabile). ©Kasanova Spa - Viale Monterosa 91 20862 Arcore (MB) - P.IVA 00743020968 - REA: MB - 754158 - Cap. sociale versato Euro 5.670.000 - Numero verde: 800015748 Informativa Privacy Cookie Policy Condizioni di Vendita Area Legale Cerca I termini più ricercati friggitrici batterie di pentole tavoli giardino piatti Prev Next Jan Feb Mar Apr May May Apr Feb Jan Mar May 1904 1905 1906 1907 1908 1909 1910 1911 1912 1913 1914 1915 1916 1917 1918 1919 1920 1921 1922 1923 1924 1925 1926 1927 1928 1929 1930 1931 1932 1933 1934 1935 1936 1937 1938 1939 1940 1941 1942 1943 1944 1945 1946 1947 1948 1949 1950 1951 1952 1953 1954 1955 1956 1957 1958 1959 1960 1961 1962 1963 1964 1965 1966 1967 1968 1969 1970 1971 1972 1973 1974 1975 1976 1977 1978 1979 1980 1981 1982 1983 1984 1985 1986 1987 1988 1989 1990 1991 1992 1993 1994 1995 1996 1997 1998 1999 2000 2001 2002 2003 2004 2005 2006 2007 2008 2009 2010 2011 2012 2013 2014 2015 2016 2017 2018 2019 2020 2021 2022 2023 2024 2024 1904 1905 1906 1907 1908 1909 1910 1911 1912 1913 1914 1915 1916 1917 1918 1919 1920 1921 1922 1923 1924 1925 1926 1927 1928 1929 1930 1931 1932 1933 1934 1935 1936 1937 1938 1939 1940 1941 1942 1943 1944 1945 1946 1947 1948 1949 1950 1951 1952 1953 1954 1955 1956 1957 1958 1959 1960 1961 1962 1963 1964 1965 1966 1967 1968 1969 1970 1971 1972 1973 1974 1975 1976 1977 1978 1979 1980 1981 1982 1983 1984 1985 1986 1987 1988 1989 1990 1991 1992 1993 1994 1995 1996 1997 1998 1999 2000 2001 2002 2003 2004 2005 2006 2007 2008 2009 2010 2011 2012 2013 2014 2015 2016 2017 2018 2019 2020 2021 2022 2023 2024 Su Mo Tu We Th Fr Sa 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 Novità Novità Collezione letto primavera Arredo esterno Piscine e idromassaggi Pausa pranzo a colori Tavola Cottura Bosch Scopri tutte le novità Prodotti Prodotti Casalinghi Casalinghi Cottura Cottura Batterie di pentole Padelle Casseruole Bistecchiere e piastre Tegami Pentole Pentole a pressione Stampi dolci e tortiere Teglie e pirofile Wok Cotture speciali Coperchi ...Vedi tutti Tavola Tavola Piatti Set piatti Piatti sfusi Bicchieri Posate Set posate Tazze e tazzine Coppette, ciotole e insalatiere Alzatine Sottopiatti Accessori tavola Apribottiglie e accessori vino Bottiglie, brocche e caraffe ...Vedi tutti Utensili e accessori cucina Utensili e accessori cucina Coltelli da cucina Taglieri Utensili da cucina Accessori cucina Barattoli Contenitori per alimenti Affettatutto e tagliatutto Grattugie Bilance Spremiagrumi ...Vedi tutti Elettrodomestici da cucina Elettrodomestici da cucina Planetarie e impastatrici Robot da cucina Friggitrici Montalatte Frullatori, sbattitori e tritatutto Spremiagrumi e centrifughe Bistecchiere e piastre elettriche Cantinette Forni e microonde Bollitori elettrici Elettrodomestici party e feste Tostapane ...Vedi tutti Acqua Acqua Gasatori e accessori Caraffe e sistemi filtranti Bottiglie, brocche e caraffe Borracce Bottiglie termiche Bicchieri acqua ...Vedi tutti Tè e caffè Tè e caffè Montalatte Caffettiere e ricambi Tazzine da caffè Mug e tazze da tè Teiere, tisaniere e infusiere Thermos ...Vedi tutti Arredamento Arredamento Arredo giardino Arredo giardino Set tavolo e sedie da giardino Tavoli da giardino Sedie e poltrone da giardino Salottini Dondoli e amache Gazebi Ombrelloni Sedie sdraio e lettini Piscine e idromassaggio Barbecue e accessori ...Vedi tutti Mobili da interno Mobili da interno Tavoli Sedute Divani Cassettiere, comò e comodini Scrivanie e consolle Credenze e vetrinette Specchi e specchiere ...Vedi tutti Complementi arredo Complementi arredo Album e portafoto Animali decorativi Icone Quadri Orologi Fioriere, vasi e portavasi Portacandele e candelabri Lampade Lampadari Lanterne ...Vedi tutti Profumazione e candele Profumazione e candele Diffusori e ricariche Diffusori elettrici Candele Candele profumate Bruciatori, brucia essenze e oli profumati ...Vedi tutti Accessori bagno Accessori bagno Mobiletti bagno Ceste portabiancheria Dispenser per sapone e Portasapone Porta spazzolini Porta carta igienica e scopini ...Vedi tutti Tessile Tessile Tessile camera da letto Tessile camera da letto Biancheria da letto Completi letto Trapuntini Copripiumini Piumini Guanciali Materassi Topper Coperte e plaid Termocoperte ...Vedi tutti Tessile tavola e cucina Tessile tavola e cucina Tovaglie e tovaglioli Tovagliette e runner tavola Cuscini e fodere per sedia Grembiuli, presine e strofinacci Tappeti cucina ...Vedi tutti Tessile arredo living Tessile arredo living Cuscini Tappeti arredo Plaid ...Vedi tutti Tessile giardino Tessile giardino Tovaglie da esterno Tovagliette e runner da esterno Cuscini da esterno Teli mare ...Vedi tutti Tessile bagno Tessile bagno Asciugamani Accappatoi Tappeti bagno Ciabatte ...Vedi tutti Pulizia e Organizzazione Pulizia e Organizzazione Lavanderia Lavanderia Stendibiancheria e accessori Assi da stiro e accessori Ferri da stiro Ceste portabiancheria ..Vedi tutti Pulizia di casa Pulizia di casa Elettrodomestici per la pulizia Utensili per le pulizie Pattumiere e accessori ...Vedi tutti Organizzazione degli spazi Organizzazione degli spazi Organizer per armadi Scarpiere e accessori Grucce Appendiabiti e attaccapanni Portaombrelli ...Vedi tutti Cura e igiene della persona Cura e igiene della persona Elettrodomestici cura della persona ...Vedi tutti Altre categorie Altre categorie Altre categorie Natale Natale Alberi di Natale Decorazioni albero Luci Lego Abbigliamento Addobbi per la casa Tavola natalizia Villaggi di Natale ...Vedi tutti Tempo libero Tempo libero Kit personalizzazione Piscine, idromassaggio e accessori Barbecue e accessori Giochi Gonfiabili Borracce e bottiglie termiche Borse termiche Hobby e sport ...Vedi tutti Aria di Casa Aria di Casa Ventilatori e climatizzatori Antizanzare e zanzariere Umidificatori Stufette e termoventilatori ...Vedi tutti Guarda anche Guarda anche Carrelli spesa By Kasanova By Kasanova Fatto in casa da Benedetta Pausa pranzo a colori Linea cottura Go Green Planet Linea cottura Tri-ply Linea Pot Art Linea cottura 0% grassi Linea cottura New Petra Dark Scopri più articoli Brand Brand Scopri tutti i brand Scopri tutti i brand A - B - C A - B - C Akinod Beltrami Bestway Beurer Bissell Bormioli Rocco Bosch Brita BWT Campingaz Clearco Composad Cricut D - E - F - G D - E - F - G DCG Domopak Living Easy2love EME EDG Enzo De Gasperi Euphoric Fackelmann Fatto in casa da Benedetta Foppapedretti Fratelli Desideri H - I - K - L H - I - K - L Hespéride Ilsa Shaping Cold Imetec Imperia IPAC Karcher Kasanova Kaufgut Lego Lego: accessori e gadget Leifheit Lemax Le Vie del Cotone Les Petits Champs Luigi Bormioli M - N - O - P M - N - O - P Martini Masterpro by Carlo Cracco Mauviel 1830 Moneta Moulinex Ninja Oresteluchetta Paşabahçe Progetti Pyrex Q - R - S - T Q - R - S - T RCR Cristalleria italiana Remington RGV Rowenta Samsung Shark Sodastream Snips Termozeta Tescoma Tognana Trudi Twinkly U - V - W - Y - Z U - V - W - Y - Z Vacu Vin Virca Weber Willpy Yankee Candle Idee regalo Idee regalo Per la mamma Per lui Per la casa Kit cene gourmet Kit cocktail Martini Gift card Personalizzazioni Scopri più idee Ispirazioni Ispirazioni Arredo esterno Arredo esterno Tavoli Sedie da esterno Salottini Dondoli e amache Sdraio e lettini Lasciati ispirare Primavera Primavera Tavola dai toni delicati Tessile primaverile Cambio armadio Arredare con colori pastello I nostri volantini I nostri volantini Volantino Outdoor 2024 Linea Fatto in casa da Benedetta Scopri tutti i volantini Idee regalo Idee regalo Per la mamma Per lui Per la casa Kit cene gourmet Kit cocktail Martini Gift card Personalizzazioni Scopri più idee Lo stile in tavola Lo stile in tavola Tavola primaverile Tavola mare Tavola colorata Tavola natalizia Linee cottura Linee cottura Linea cottura Mastepro Carlo Cracco Fatto in casa da Benedetta Linea cottura Eco Petra Evolution Linea cottura Black Diamond Linea cottura Tri-ply Linea cottura New Petra Dark Linea cottura Pot Art Fatto in casa Fatto in casa Fatto in casa da Benedetta Planetarie e impastatrici Teglie e pirofile Teglie pizza Friggitrici Pasta e pane, che bontà! Offerte Aiuto e contatti Negozi Cerca negozi Tutti i negozi Esci

