CHI È “KCS caregiver Cooperativa sociale” | Consorzio Stabile KCS Il consorzio stabile KCS Le Aziende del Consorzio Le Aziende del Consorzio KCS caregiver KCS Live Orsa Rosa Progetto A NDS EPORLUX SMA Ristorazione S&L SPH Presenza e Company Structure Il diritto alla qualità della vita non ha età Home Le Aziende del Consorzio Caregiver CHI È “KCS caregiver Cooperativa sociale” CHI È “KCS caregiver Cooperativa sociale” Company Structure Cosa Facciamo Proprietà – Concessioni Contattaci CHI È “KCS caregiver Cooperativa sociale” La storia KCS caregiver Cooperativa sociale è una realtà leader nella gestione globale ed integrata di strutture specializzate per la terza e quarta età e per la disabilità. Nata nei primi anni ’90, è oggi presente in 13 Regioni e 43 Province italiane. Per fatturato, dimensioni e diffusione, è la prima società del settore in Italia , così come è stata la prima cooperativa ad ottenere la Certificazione di Qualità ISO 9001 nel campo dei servizi alla persona. KCS caregiver nasce nel 1991 su iniziativa di alcuni manager del settore sociosanitario, spinti dal desiderio di dare vita ad una esperienza imprenditoriale trasparente e responsabile , orientata al benessere della collettività attraverso la cura delle persone fragili. Sin dalla sua origine, opera nei servizi socio-assistenziali, residenziali e domiciliari per anziani e sviluppa nel tempo competenze ed esperienze in grado di coprire l’intero arco di prestazioni necessarie alla gestione dei servizi territoriali e delle strutture residenziali. KCS si è dimostrata in grado di applicare metodologie di organizzazione e gestione che uniscono efficacia ed efficienza ad un forte orientamento verso le persone . Tutti i servizi vengono erogati quali soluzioni personalizzate alle esigenze e alle potenzialità dell’utente, secondo i più elevati standard qualitativi: da sempre KCS promuove una cultura dell’assistenza che vede negli anziani e nelle persone fragili, soggetti attivi cui garantire gli stessi diritti riconosciuti a tutti i cittadini. KCS è stata in grado di mettere in campo una idea diversa del fare “Cooperativa” e del fare “Assistenza alla persona”. Fare la differenza, aggiungere valore KCS è una azienda che ha sempre voluto fare la differenza: differenziare i servizi e le gestioni, affrontare le specificità dei contesti territoriali, innovare processi e progetti in completa trasparenza. Diverso è il modo di fare “Cooperativa”: coniugare business a senso etico e sociale , adottando modelli aziendali improntati al Total Quality Management, ha portato KCS a raggiungere obiettivi di qualità ed ottenere risultati economici di primordine che le permettono di condividere ogni anno gli utili aziendali con tutti i soci. Possiamo affermare che KCS è una squadra: uno staff di circa 5.000 persone , professionalmente ed umanamente preparate che, ogni giorno, ad ogni livello, scelgono di fare la differenza nella vita delle persone che assistono. Diverso è il modo di fare “Assistenza”: siamo abituati a pensare alle persone fragili come a delle persone cui manca qualcosa. Per KCS, ogni utente è invece una persona , che ha storia, risorse, desideri, diritti. Ogni gesto di assistenza e di cura parte dal riconoscere il valore individuale e unico di ciascuna delle persone che si affidano o vengono affidate a KCS. Per questo, non ci accontentiamo di fare il minimo indispensabile: l’indispensabile è l’eccellenza . Il nostro valore sta nel fare bene le piccole cose, in modo nuovo e proattivo, e nello spingerci oltre l’esistente per rispondere alla continua evoluzione dei bisogni di salute dei cittadini. Il futuro KCS è divenuta nel tempo un polo di expertise geriatrica , che analizza le problematiche connesse ai processi di invecchiamento all’interno degli attuali modelli di welfare, collaborando con prestigiose università e centri di ricerca, e finanziando la ricerca scientifica. Per fare fronte al welfare del domani , stiamo sperimentando nuovi modelli di gestione delle RSA, centrati su un approccio olistico integrato e sulle pratiche del community care. Amministrazione trasparente Bilancio Bilancio sociale Codice Etico Modello 231 REGOLAMENTO INTERNO SA 8000 Statuto Tabella unità d'offerta Carte dei servizi/contratti Contributi una tantum COSTI CONTABILIZZATI SERVIZI EROGATI AGLI UTENTI Documento di attestazione SEGNALAZIONI DI CONDOTTE ILLECITE – WHISTLEBLOWING Segnalazione whistleblowing Modulo segnalazione CHI È “KCS caregiver Cooperativa sociale” Company Structure Cosa Facciamo Proprietà – Concessioni Contattaci COMPANY PROFILE Siamo un’azienda leader nella gestione globale e integrata di strutture specializzate per la terza e la quarta età e per le persone disabili Consideriamo gli anziani e le persone fragili o disabili non come soggetti passivi, ma come individui, dotati di risorse e di un valore unico e irripetibile KCS è sinonimo di una eccellenza che non si accontenta di acquisire le più importanti certificazioni di qualità, ma che ricerca conferme continue, con uno sguardo, un sorriso, una parola, da parte di chi, quotidianamente, gli si affida ©2024 KCS CAREGIVER COOPERATIVA SOCIALE - P. IVA/C.F.02125100160 - ROTONDA DEI MILLE, 1 - BERGAMO - BG - 039 656171 - direzione@kcscaregiver.it - Privacy Policy - Cookie Policy - Preferenze cookie × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Consorzio Stabile KCS Il consorzio stabile KCS Le Aziende del Consorzio Le Aziende del Consorzio KCS caregiver KCS Live Orsa Rosa Progetto A NDS EPORLUX SMA Ristorazione S&L SPH Presenza e Company Structure Insieme perché ciascuno produca il meglio Maggiori informazioni ©2024 KCS CAREGIVER COOPERATIVA SOCIALE - P. IVA/C.F.02125100160 - ROTONDA DEI MILLE, 1 - BERGAMO - BG - 039 656171 - direzione@kcscaregiver.it - Privacy Policy - Cookie Policy - Preferenze cookie × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

KCS CAREGIVER COOPERATIVA SOCIALE | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi KCS CAREGIVER COOPERATIVA SOCIALE Ospedali e strutture sanitarie AGRATE BRIANZA, Monza e Brianza 2.582 follower Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (606) Segnala azienda Chi siamo KCS CAREGIVER COOPERATIVA SOCIALE is a hospital & health care company based out of VIA DELL' ARTIGIANATO 22, AGRATE BRIANZA, MILANO, Italy. Sito Web http://kcscaregiver.it Link esterno per KCS CAREGIVER COOPERATIVA SOCIALE Settore Ospedali e strutture sanitarie Dimensioni dell’azienda 5001 - 10.000 dipendenti Sede principale AGRATE BRIANZA, Monza e Brianza Tipo Società privata non quotata Località Principale VIA DELL' ARTIGIANATO 22 AGRATE BRIANZA, Monza e Brianza  20864, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso KCS CAREGIVER COOPERATIVA SOCIALE Ornella Torchetti Responsabile di area Maria Luisa Paolillo Risorse Umane - Amministrazione e Gestione Riccardo Baffo Responsabile Ufficio Tecnico presso KCS caregiver Coop. Soc. Emanuele Ruo Vedi tutti i dipendenti Pagine simili KOS GROUP Ospedali e strutture sanitarie SERENI ORIZZONTI 1 SPA Case di riposo e strutture di assistenza residenziale UDINE, Udine Residenze Anni Azzurri Servizi per singoli individui e famiglie Milano, Lombardia emeis Italia Ospedali e strutture sanitarie San Maurizio Canavese   Torino , Italia Korian Italia Ospedali e strutture sanitarie Milano, Lombardia Gruppo Gheron srl Servizi per singoli individui e famiglie Voghera, PV Punto Service Cooperativa Sociale Servizi per singoli individui e famiglie Caresanablot, (Vercelli) Orsa scs Servizi per singoli individui e famiglie Agrate Brianza, Italia Proges - Cooperativa sociale Servizi per singoli individui e famiglie Parma, Italia Fondazione Don Gnocchi Ospedali e strutture sanitarie Milan, Lombardy Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Direttore risorse umane” 224 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Psicologo” 376 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile commerciale” 1.868 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Document Controller” 140 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Amministrazione del personale” 1.882 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Analyst” 1.482 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Servizi sociali” 135 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Assistente medico” 760 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Controllore” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Psicologo” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Marketing Manager” Offerte di lavoro per “Tecnologo alimentare” Offerte di lavoro per “Consulente aziendale” Offerte di lavoro per “Servizi sociali” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci KCS CAREGIVER COOPERATIVA SOCIALE Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Just a moment... www.lanazione.it Verifying you are human. This may take a few seconds. www.lanazione.it needs to review the security of your connection before proceeding. Verification successful Waiting for www.lanazione.it to respond... Enable JavaScript and cookies to continue Ray ID: 88119ed13a835a0d Performance & security by Cloudflare

