KING GESTIONI ALBERGHIERE S.P.A., Partita IVA: 06967750966, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Kit Firma Digitale Rinnovo Firma InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / KING GESTIONI ALBERGHIERE S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - KING GESTIONI ALBERGHIERE S.P.A. Partita IVA: 06967750966 -
Codice Fiscale: 06967750966 Rag. Sociale: KING GESTIONI ALBERGHIERE S.P.A. Indirizzo: VIA VARESE 5 - 20814 - VAREDO (MB) Rea: 1870777 PEC: kinggestionialberghiere@legalmail.it Fatturato: € 24.670.827,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 341 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 08/09/2010 Ateco: ALBERGHI E STRUTTURE SIMILI Cod. Ateco: 551 Utile: € 2.154.027,00 (2022) Capitale sociale: € 400.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: R4HDTX9 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Hotel King - Dati Societari di Hotel King a Varedo Menu Scegli la struttura ita ita eng Prenota Chiudi Hotel Sostenibilità Servizi Camere Classic Superior Deluxe Ristorante e Pizzeria Meeting & Eventi Dove siamo Come raggiungerci Gallery Offerte Motel King R Collection Hotels Lago di Como Grand Hotel Victoria Hotel Villa Cipressi Hotel Royal Victoria Regina Olga Riviera Ligure Grand Hotel Bristol Milano Hotel Mentana City Life Poliziano Hotel King Monte Bianco Grand Hotel Courmayeur Mont Blanc Montana Lodge & Spa Organizza il tuo soggiorno Scegli la struttura Grand Hotel Victoria Concept & Spa Hotel Villa Cipressi Hotel Royal Victoria Regina Olga Grand Hotel Bristol Hotel Mentana City Life Hotel Poliziano Hotel King Grand Hotel Courmayeur Mont Blanc Montana Lodge & Spa Hotel King Arrivo 9 Maggio 2024 Partenza 10 Maggio 2024 1 Camera 2 Camere 3 Camere 4 Camere 5 Camere 6 Camere 7 Camere 8 Camere 9 Camere 10 Camere N.° Camere 1 1 Adulto 2 Adulti 3 Adulti 4 Adulti 5 Adulti 6 Adulti 7 Adulti 8 Adulti 9 Adulti 10 Adulti Adulti 2 0 Bambini 1 Bambino 2 Bambini 3 Bambini 4 Bambini 5 Bambini 6 Bambini 7 Bambini 8 Bambini 9 Bambini 10 Bambini Bambini 0 Prenota Ora modifica / cancella prenotazione Vantaggi della prenotazione da sito 10% di sconto al ristorante Flute di prosecco presso il nostro Bar Late check-out garantino ore 12 Home Dati societari Dati societari Hotel King Ragione sociale : King King Gestioni Alberghiere S.p.A. Sede :Via Varese 5 -  20184 Varedo (MB) REA : MB 1870777 P.IVA: 06967750966 Capitale sociale : € 50.000 Le nostre miglior proposte Offerte speciali Tariffa Prepagata - Non Rimborsabile Prepaga e risparmia! Tariffa non rimborsabile. Prenota Tariffa Prepagata - Non Rimborsabile Prepaga e risparmia! Tariffa non rimborsabile. Prenota Tariffa Prepagata - Non Rimborsabile Prepaga e risparmia! Tariffa non rimborsabile. Prenota scopri tutte le offerte Contatti Lavora con noi Dati societari Privacy Cookie policy Hotel King Tel. +39 0362 583593 | Fax: +39 0362 581020 Mail: info@hotel-king.it P.IVA 06967750966 Codice CIR: 108045-ALB-00002 Website By Blastness Offerte Dove Siamo ingresso giardini Prenota <Prec Succ> 2024 Maggio Lu Ma Me Gio Ve Sa Do 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 X Questo sito web utilizza i cookie Questo sito web e la pagina web di prenotazione utilizzano cookie tecnici e, solo previo tuo consenso, cookies di marketing per pubblicità mirata e personalizzazione degli annunci. Per acconsentire all’installazione di tutte le categorie di cookie clicca su “Accetta tutti i cookie” mentre per selezionare specifiche categorie di cookie, clicca su "Seleziona i cookie"; mediante la “x” puoi invece chiudere il banner rifiutando l’installazione di cookie diversi da quelli tecnici. Per riaprire il banner e modificare le preferenze, clicca su “Cookie” nel footer del sito web e della pagina di prenotazione. Per maggiori informazioni clicca qui . Elenco dei cookie Informazioni sui cookie Necessari Marketing COOKIES NECESSARI I Cookies tecnici ci consentono di migliorare la tua navigazione e di fornirti tutti i servizi offerti dai siti. In particolare, i nostri siti fanno uso dei seguenti cookies tecnici: Nome Fornitore Finalità Scadenza BNI_persistence Blastness Utilizzato per preservare lo stato della sessione utente durante la richiesta della pagina tracciando il server di provenienza. Termine della sessione _crs_be_sessions Blastness Utilizzato per preservare lo stato della sessione utente durante la richiesta della pagina. Termine della sessione Tag_manager Google Fornito da Google.com ed utilizzato per implementare Google Analytics utilizzando il tag di Universal Analytics o la versione classica del tag https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/analyticsjs/cookie-usage 30 giorni _BL_GFC Blastness Crea un id univoco per ogni utente per il corretto funzionamento del sito 30 giorni _ga Google Fornito da Google.com ed utilizzato, applicando un sistema di IP masking, unicamente per tracciare la provenienza dell'utente al fine di poter addebitare a Google l'eventuale transazione conseguente ad una prenotazione. https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/analyticsjs/cookie-usage 30 giorni _gac Google Fornito da Google.com ed utilizzato, applicando un sistema di IP masking, unicamente per tracciare la provenienza dell’utente al fine di poter addebitare a Google l’eventuale transazione conseguente ad una prenotazione. https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/analyticsjs/cookie-usage 30 giorni _gali Google Fornito da Google.com ed utilizzato, applicando un sistema di IP masking, unicamente per tracciare la provenienza dell’utente al fine di poter addebitare a Google l'eventuale transazione conseguente ad una prenotazione. https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/analyticsjs/cookie-usage 30 giorni _gat Google Fornito da Google.com ed utilizzato, applicando un sistema di IP masking, unicamente per tracciare la provenienza dell'utente al fine di poter addebitare a Google l'eventuale transazione conseguente ad una prenotazione. https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/analyticsjs/cookie-usage 30 giorni _ads_NOMEHOTEL_au Google Consente di capire in che modo un utente del nostro sito utilizza il sito Web generando dati analitici. https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/analyticsjs/cookie-usage 30 giorni _ads_NOMEHOTEL_aw Google Fornito da Google.com ed utilizzato per tracciare la provenienza dell’utente al fine di poter attribuire a Google Ads l’eventuale transazione conseguente ad una prenotazione. https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/analyticsjs/cookie-usage 30 giorni _gcl_ha Google Fornito da Google.com ed utilizzato per tracciare la provenienza dell’utente al fine di poter attribuire a Google Hotel Ads l’eventuale transazione conseguente ad una prenotazione. https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/analyticsjs/cookie-usage 30 giorni _gid Google Fornito da Google.com ed utilizzato, applicando un sistema di IP masking, unicamente per tracciare la provenienza dell'utente al fine di poter addebitare a Google l'eventuale transazione conseguente ad una prenotazione. https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/analyticsjs/cookie-usage 30 giorni _GoogleBooking Blastness Utilizzato per tracciare la provenienza dell'utente al fine di poter addebitare a Google Hotel Ads l'eventuale transazione conseguente ad una prenotazione. 30 giorni _Tripconnect Blastness Utilizzato per tracciare la provenienza dell’utente al fine di poter addebitare a TripAdvisor l'eventuale transazione conseguente ad una prenotazione. 30 giorni _uetmsclkid Microsoft Fornito da Microsoft ed utilizzato per tracciare la provenienza dell’utente al fine di poter attribuire a Microsoft Advertising l’eventuale transazione conseguente ad una prenotazione. https://help.ads.microsoft.com/#apex/3/en/53056/1/#exp151 30 giorni COOKIE DI MARKETING I Cookies di marketing e profilazione ci consentono di analizzare il tuo comportamento online per proporti pubblicità mirate in base alle tue preferenze: Nome Fornitore Finalità Scadenza _uetvid Microsoft This is a cookie utilised by Microsoft Bing Ads and is a tracking cookie. It allows us to engage with a user that has previously visited our website. https://help.ads.microsoft.com/#apex/3/en/53056/1/#exp151 16 giorni adh sojern.com ID Data Hub di Google Ads del viaggiatore Fino a 7 giorni apnid sojern.com Xander / AppNexus ID del viaggiatore Fino a 90 giorni cid sojern.com Sojern ID del viaggiatore FIno a 1 anno dc-adv sojern.com Offre annunci dinamici al viaggiatore Fino a 2 anni dc-part sojern.com Offre annunci dinamici al viaggiatore Fino a 2 anni ttdid sojern.com ID TradeDesk del viaggiatore Fino a 30 giorni __wihptics2 sojern.com ID WiHP del viaggiatore Fino a 30 giorni Sojern Sojern Fornito da Sojern Inc ed utilizzato per creare un profilo dell’utente e suggerire ai clienti i canali più efficaci per effettuate attività pubblicitarie. Per saperne di più si rimanda al link di seguito: https://www.sojern.com/privacy/product-privacy-policy/ https://www.sojern.com/privacy/product-privacy-policy/ Non definito I seguenti siti (in seguito, “Siti”): blastnessbooking.com rcollectionhotels.it grandhotelbristol.it grandhotelvictoria.it hotelvillacipressi.it royalvictoria.com hotel-king.it hotelmentanamilano.it citylifehotelpoliziano.it reginaolga.it grandhotelcourmayeurmontblanc.it fanno uso di cookies (“Cookies”). Di seguito potrai trovare maggiori informazioni in merito ai cookie, a come vengono utilizzati nei Siti e a quali procedure di controllo adottiamo rispetto ai cookie stessi. Mediante il nostro banner, acconsenti all’utilizzo delle specifiche categorie di cookie diversi dai cookie tecnici, in conformità con la presente Cookie Policy. Se non sei d’accordo con l’utilizzo dei cookie, ti invitiamo a disabilitarli seguendo le istruzioni di seguito riportate nella presente Cookie Policy. 1. CHE COSA SONO I COOKIES? I cookies sono piccoli files di testo che vengono salvati sul tuo dispositivo elettronico (PC, tablet, smartphone, etc.) durante la navigazione in un sito web e che forniscono determinate informazioni. I Cookies vengono poi rinviati al sito web di origine nel corso di ogni successiva navigazione, oppure vengono inviati ad un diverso sito web che sia in grado di riconoscere quello specifico Cookie. I Cookies agiscono come una memoria per un sito web, consentendo che i Siti riconoscano il tuo device ad ogni tua visita successiva a quel medesimo sito. I Cookies consentono inoltre di memorizzare le tue preferenze di navigazione offrendoti un’esperienza più funzionale dei Siti, e rendendo il contenuto dei Siti il più personalizzato possibile. I browser web ti consentono di esercitare un certo controllo sui Cookies attraverso le impostazioni del browser. La maggior parte dei browser consente di bloccare i Cookies o bloccare i Cookies di determinati siti. I browser possono anche aiutarti a eliminare i Cookies quando chiudi il browser. Tuttavia, dovresti tenere a mente che ciò potrebbe significare che eventuali opt-out o preferenze che hai impostato sui Siti andranno persi. Ti invitiamo a consultare le informazioni tecniche relative al tuo browser per le istruzioni. Se scegli di disabilitare l’impostazione dei Cookies o se rifiuti di accettare un Cookie, alcune parti del servizio potrebbero non funzionare correttamente o potrebbero essere notevolmente più lente. 2. TIPOLOGIE DI COOKIE E FINALITÀ I Cookies possono essere tecnici, statistici/analitici e di marketing. In particolare: i Cookies tecnici usati dai nostri Siti servono a effettuare e facilitare la tua navigazione, nonché a fornirti e a permetterti di fruire dei servizi dei Siti; i Cookies analitici servono ad analizzare e monitorare il modo in cui utilizzi i Siti (ad es. n. accessi e pagine viste), a fini statistici e per permetterci di apportare modifiche migliorative ai Siti in termini di funzionamento e navigazione; i Cookies di marketing e profilazione ad analizzare il tuo comportamento online per proporti pubblicità mirate in base alle tue preferenze. Il conferimento dei dati, ad eccezione di quelli raccolti mediante i Cookies tecnici, è facoltativo. 3. COME CONTROLLARE ED ELIMINARE I COOKIE Puoi autorizzare l'utilizzo delle diverse categorie di Cookies accettando il Banner. In particolare, per acconsentire all’installazione di tutte le categorie di cookie clicca su “Accetta tutti i cookie” mentre per selezionare specifiche categorie di cookie, modificare le selezioni ovvero accedere al dettaglio delle “informazioni sui cookie”, clicca su "Seleziona i cookie"; mediante la “x” puoi invece chiudere il banner rifiutando l’installazione di cookie diversi da quelli tecnici. Per riaprire il banner e modificare le preferenze, clicca su “Cookie” nel footer del sito web e della pagina di prenotazione. Puoi inoltre disattivare i Cookie in ogni momento procedendo manualmente alla modificazione della configurazione del tuo browser e seguendo le istruzioni contenute nelle policy dei gestori dei Cookie. Come disabilitare i Cookies (disattivando i Cookies tecnici potresti non poter fruire di alcune funzionalità dei Siti): Chrome: https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=it Firefox: https://support.mozilla.org/it/kb/Gestione%20dei%20cookie Internet Explorer: https://support.microsoft.com/it-it/help/17442/windows-internet-explorer-delete-manage-cookies Safari: http://support.apple.com/kb/HT1677?viewlocale=it_IT Se utilizzi un browser Web non presente nell’elenco riportato sopra, ti invitiamo a fare riferimento alla documentazione o alla guida online del tuo browser per ottenere ulteriori informazioni. Precisiamo inoltre che il Titolare funge da mero intermediario tecnico per i link riportati in questo documento e non può assumersi nessuna responsabilità in caso di eventuale modifica. Potrai trovare maggiori informazioni sui Cookies, incluso come è possibile capire che cosa i Cookies abbiano impostato sul tuo device, e come è possibile gestirli ed eliminarli, accedendo al seguente link www.aboutcookies.org. Per maggiori informazioni sull'utilizzo dei dati personali da parte di Google accedere al seguente link: https://policies.google.com/technologies/partner-sites. Per informazioni su: modalità del trattamento dei tuoi dati personali, destinatari dei tuoi dati personali, i tuoi diritti e come esercitarli, l’identità e i dati di contatto del titolare del trattamento e del data protection officer, laddove nominato, o per qualunque altra informazione leggi qui la nostra Informativa sul trattamento dei dati dei Siti web. 4. ALTRI STRUMENTI IMPLEMENTATI SUI SITI WEB Sui siti web possono essere implementati altri strumenti sotto forma di API il cui utilizzo comporta un trattamento di dati personali (si pensi, ad esempio, a Google Fonts, Adobe Fonts o Font Awesome) ed è necessario per il corretto funzionamento dei siti web. L’utilizzo di questi strumenti è svolto nel rispetto dei principi in materia di protezione dei dati personali e la loro installazione è sopposta a consenso nelle stesse forme e modalità dei cookie laddove finalizzata a tracciare e monitorare il comportamento dell’utente online per finalità ulteriori all’offerta dei servizi dei siti web. Necessari Statistici Marketing

R Collection Hotels - Dati Societari di R Collection Hotels Menu Scegli la struttura ita ita eng Prenota Chiudi R Collection I nostri Hotel Erre Bar - Como I nostri Prodotti Meeting & Eventi Benessere Ristoranti Beach Club Contatti Offerte R Collection Hotels Lago di Como Grand Hotel Victoria Hotel Villa Cipressi Hotel Royal Victoria Regina Olga Riviera Ligure Grand Hotel Bristol Milano Hotel Mentana City Life Poliziano Hotel King Monte Bianco Grand Hotel Courmayeur Mont Blanc Montana Lodge & Spa Organizza il tuo soggiorno Scegli la struttura Grand Hotel Victoria Concept & Spa Hotel Villa Cipressi Hotel Royal Victoria Regina Olga Grand Hotel Bristol Hotel Mentana City Life Hotel Poliziano Hotel King Grand Hotel Courmayeur Mont Blanc Montana Lodge & Spa Scegli la struttura Arrivo 9 Maggio 2024 Partenza 10 Maggio 2024 1 Camera 2 Camere 3 Camere 4 Camere 5 Camere 6 Camere 7 Camere 8 Camere 9 Camere 10 Camere N.° Camere 1 1 Adulto 2 Adulti 3 Adulti 4 Adulti 5 Adulti 6 Adulti 7 Adulti 8 Adulti 9 Adulti 10 Adulti Adulti 2 0 Bambini 1 Bambino 2 Bambini 3 Bambini 4 Bambini 5 Bambini 6 Bambini 7 Bambini 8 Bambini 9 Bambini 10 Bambini Bambini 0 Prenota Ora modifica / cancella prenotazione Home Dati Societari Dati societari Grand Hotel Victoria Ragione sociale : King Gestioni Alberghiere S.p.A. Sede :Via Varese 5 - 20184 Varedo (MB) REA : MB 1870777 P.IVA : 06967750966 Capitale versato : € 400.000 Codice univoco : RUDRZDA Hotel Villa Cipressi Ragione sociale : King Gestioni Alberghiere S.p.A. Sede :Via Varese 5 - 20184 Varedo (MB) REA : MB 1870777 P.IVA : 06967750966 Capitale versato : € 400.000 Codice univoco : KRYGV65 Hotel Royal Victoria Ragione sociale : King Gestioni Alberghiere S.p.A. Sede :Via Varese 5 - 20184 Varedo (MB) REA : MB 1870777 P.IVA/Cod.Fisc. : 06967750966 Capitale versato : € 400.000 Codice univoco : RXMENAR Grand Hotel Bristol Ragione Sociale : R.G.A. s.r.l. Sede : Piazza Garibaldi 5 - 22063 Cantù (CO) REA : CO 299329 P.IVA : 03160920132 Capitale versato : 100.000 € Codice univoco : RXMENAR Hotel Mentana Ragione sociale : Marvel s.r.l. Sede : Via Morigi 2 - 20123 Milano (MI) REA : MI 1377093 P.IVA/ COD.FISC. 10468490155 Capitale sociale : € 15.600,00 Codice univoco : RXMENAR City Life Poliziano Ragione sociale : King Gestioni Alberghiere S.p.A. Sede : Via Varese 5 - 20184 Varedo (MB) REA : MB 1870777 P.IVA/ COD.FISC. : 06967750966 Capitale versato : € 400.000 Codice univoco : A8RXLGH Hotel King Ragione sociale : King Gestioni Alberghiere S.p.A. Sede : Via Varese 5 - 20184 Varedo (MB) REA : MB 1870777 P.IVA : 06967750966 Capitale versato : € 400.000 Codice univoco : R4HDTX9 Grand Hotel Courmayeur Mont Blanc Ragione sociale : King Gestioni Alberghiere S.p.A. Sede :Via Varese 5 - 20184 Varedo (MB) REA : MB 1870777 P.IVA :  06967750966 Capitale versato : € 400.000 Codice univoco : JOBC701 Montana Lodge & Spa Ragione sociale : King Gestioni Alberghiere S.p.A. Sede :Via Varese 5 - 20184 Varedo (MB) REA : MB 1870777 P.IVA :  06967750966 Capitale versato : € 400.000 Codice univoco : C34YHRP Le nostre migliori proposte Offerte speciali R Collection Hotels Dolce Vita Soggiorno minimo 3 notti Prenota R Collection Hotels Dolce Vita Soggiorno minimo 3 notti Prenota R Collection Hotels Dolce Vita Soggiorno minimo 3 notti Prenota scopri tutte le offerte Press Area Lavora con noi Dati Societari Privacy Cookie R Collection P.IVA 06967750966 Website By Blastness Offerte Dove Siamo ingresso giardini Prenota <Prec Succ> 2024 Maggio Lu Ma Me Gio Ve Sa Do 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 X Questo sito web utilizza i cookie Questo sito web e la pagina web di prenotazione utilizzano cookie tecnici e, solo previo tuo consenso, cookies di marketing per pubblicità mirata e personalizzazione degli annunci. Per acconsentire all’installazione di tutte le categorie di cookie clicca su “Accetta tutti i cookie” mentre per selezionare specifiche categorie di cookie, clicca su "Seleziona i cookie"; mediante la “x” puoi invece chiudere il banner rifiutando l’installazione di cookie diversi da quelli tecnici. Per riaprire il banner e modificare le preferenze, clicca su “Cookie” nel footer del sito web e della pagina di prenotazione. Per maggiori informazioni clicca qui . Elenco dei cookie Informazioni sui cookie Necessari Marketing COOKIES NECESSARI I Cookies tecnici ci consentono di migliorare la tua navigazione e di fornirti tutti i servizi offerti dai siti. In particolare, i nostri siti fanno uso dei seguenti cookies tecnici: Nome Fornitore Finalità Scadenza BNI_persistence Blastness Utilizzato per preservare lo stato della sessione utente durante la richiesta della pagina tracciando il server di provenienza. Termine della sessione _crs_be_sessions Blastness Utilizzato per preservare lo stato della sessione utente durante la richiesta della pagina. Termine della sessione Tag_manager Google Fornito da Google.com ed utilizzato per implementare Google Analytics utilizzando il tag di Universal Analytics o la versione classica del tag https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/analyticsjs/cookie-usage 30 giorni _BL_GFC Blastness Crea un id univoco per ogni utente per il corretto funzionamento del sito 30 giorni _ga Google Fornito da Google.com ed utilizzato, applicando un sistema di IP masking, unicamente per tracciare la provenienza dell'utente al fine di poter addebitare a Google l'eventuale transazione conseguente ad una prenotazione. https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/analyticsjs/cookie-usage 30 giorni _gac Google Fornito da Google.com ed utilizzato, applicando un sistema di IP masking, unicamente per tracciare la provenienza dell’utente al fine di poter addebitare a Google l’eventuale transazione conseguente ad una prenotazione. https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/analyticsjs/cookie-usage 30 giorni _gali Google Fornito da Google.com ed utilizzato, applicando un sistema di IP masking, unicamente per tracciare la provenienza dell’utente al fine di poter addebitare a Google l'eventuale transazione conseguente ad una prenotazione. https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/analyticsjs/cookie-usage 30 giorni _gat Google Fornito da Google.com ed utilizzato, applicando un sistema di IP masking, unicamente per tracciare la provenienza dell'utente al fine di poter addebitare a Google l'eventuale transazione conseguente ad una prenotazione. https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/analyticsjs/cookie-usage 30 giorni _ads_NOMEHOTEL_au Google Consente di capire in che modo un utente del nostro sito utilizza il sito Web generando dati analitici. https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/analyticsjs/cookie-usage 30 giorni _ads_NOMEHOTEL_aw Google Fornito da Google.com ed utilizzato per tracciare la provenienza dell’utente al fine di poter attribuire a Google Ads l’eventuale transazione conseguente ad una prenotazione. https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/analyticsjs/cookie-usage 30 giorni _gcl_ha Google Fornito da Google.com ed utilizzato per tracciare la provenienza dell’utente al fine di poter attribuire a Google Hotel Ads l’eventuale transazione conseguente ad una prenotazione. https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/analyticsjs/cookie-usage 30 giorni _gid Google Fornito da Google.com ed utilizzato, applicando un sistema di IP masking, unicamente per tracciare la provenienza dell'utente al fine di poter addebitare a Google l'eventuale transazione conseguente ad una prenotazione. https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/analyticsjs/cookie-usage 30 giorni _GoogleBooking Blastness Utilizzato per tracciare la provenienza dell'utente al fine di poter addebitare a Google Hotel Ads l'eventuale transazione conseguente ad una prenotazione. 30 giorni _Tripconnect Blastness Utilizzato per tracciare la provenienza dell’utente al fine di poter addebitare a TripAdvisor l'eventuale transazione conseguente ad una prenotazione. 30 giorni _uetmsclkid Microsoft Fornito da Microsoft ed utilizzato per tracciare la provenienza dell’utente al fine di poter attribuire a Microsoft Advertising l’eventuale transazione conseguente ad una prenotazione. https://help.ads.microsoft.com/#apex/3/en/53056/1/#exp151 30 giorni COOKIE DI MARKETING I Cookies di marketing e profilazione ci consentono di analizzare il tuo comportamento online per proporti pubblicità mirate in base alle tue preferenze: Nome Fornitore Finalità Scadenza _uetvid Microsoft This is a cookie utilised by Microsoft Bing Ads and is a tracking cookie. It allows us to engage with a user that has previously visited our website. https://help.ads.microsoft.com/#apex/3/en/53056/1/#exp151 16 giorni adh sojern.com ID Data Hub di Google Ads del viaggiatore Fino a 7 giorni apnid sojern.com Xander / AppNexus ID del viaggiatore Fino a 90 giorni cid sojern.com Sojern ID del viaggiatore FIno a 1 anno dc-adv sojern.com Offre annunci dinamici al viaggiatore Fino a 2 anni dc-part sojern.com Offre annunci dinamici al viaggiatore Fino a 2 anni ttdid sojern.com ID TradeDesk del viaggiatore Fino a 30 giorni __wihptics2 sojern.com ID WiHP del viaggiatore Fino a 30 giorni Sojern Sojern Fornito da Sojern Inc ed utilizzato per creare un profilo dell’utente e suggerire ai clienti i canali più efficaci per effettuate attività pubblicitarie. Per saperne di più si rimanda al link di seguito: https://www.sojern.com/privacy/product-privacy-policy/ https://www.sojern.com/privacy/product-privacy-policy/ Non definito I seguenti siti (in seguito, “Siti”): blastnessbooking.com rcollectionhotels.it grandhotelbristol.it grandhotelvictoria.it hotelvillacipressi.it royalvictoria.com hotel-king.it hotelmentanamilano.it citylifehotelpoliziano.it reginaolga.it grandhotelcourmayeurmontblanc.it fanno uso di cookies (“Cookies”). Di seguito potrai trovare maggiori informazioni in merito ai cookie, a come vengono utilizzati nei Siti e a quali procedure di controllo adottiamo rispetto ai cookie stessi. Mediante il nostro banner, acconsenti all’utilizzo delle specifiche categorie di cookie diversi dai cookie tecnici, in conformità con la presente Cookie Policy. Se non sei d’accordo con l’utilizzo dei cookie, ti invitiamo a disabilitarli seguendo le istruzioni di seguito riportate nella presente Cookie Policy. 1. CHE COSA SONO I COOKIES? I cookies sono piccoli files di testo che vengono salvati sul tuo dispositivo elettronico (PC, tablet, smartphone, etc.) durante la navigazione in un sito web e che forniscono determinate informazioni. I Cookies vengono poi rinviati al sito web di origine nel corso di ogni successiva navigazione, oppure vengono inviati ad un diverso sito web che sia in grado di riconoscere quello specifico Cookie. I Cookies agiscono come una memoria per un sito web, consentendo che i Siti riconoscano il tuo device ad ogni tua visita successiva a quel medesimo sito. I Cookies consentono inoltre di memorizzare le tue preferenze di navigazione offrendoti un’esperienza più funzionale dei Siti, e rendendo il contenuto dei Siti il più personalizzato possibile. I browser web ti consentono di esercitare un certo controllo sui Cookies attraverso le impostazioni del browser. La maggior parte dei browser consente di bloccare i Cookies o bloccare i Cookies di determinati siti. I browser possono anche aiutarti a eliminare i Cookies quando chiudi il browser. Tuttavia, dovresti tenere a mente che ciò potrebbe significare che eventuali opt-out o preferenze che hai impostato sui Siti andranno persi. Ti invitiamo a consultare le informazioni tecniche relative al tuo browser per le istruzioni. Se scegli di disabilitare l’impostazione dei Cookies o se rifiuti di accettare un Cookie, alcune parti del servizio potrebbero non funzionare correttamente o potrebbero essere notevolmente più lente. 2. TIPOLOGIE DI COOKIE E FINALITÀ I Cookies possono essere tecnici, statistici/analitici e di marketing. In particolare: i Cookies tecnici usati dai nostri Siti servono a effettuare e facilitare la tua navigazione, nonché a fornirti e a permetterti di fruire dei servizi dei Siti; i Cookies analitici servono ad analizzare e monitorare il modo in cui utilizzi i Siti (ad es. n. accessi e pagine viste), a fini statistici e per permetterci di apportare modifiche migliorative ai Siti in termini di funzionamento e navigazione; i Cookies di marketing e profilazione ad analizzare il tuo comportamento online per proporti pubblicità mirate in base alle tue preferenze. Il conferimento dei dati, ad eccezione di quelli raccolti mediante i Cookies tecnici, è facoltativo. 3. COME CONTROLLARE ED ELIMINARE I COOKIE Puoi autorizzare l'utilizzo delle diverse categorie di Cookies accettando il Banner. In particolare, per acconsentire all’installazione di tutte le categorie di cookie clicca su “Accetta tutti i cookie” mentre per selezionare specifiche categorie di cookie, modificare le selezioni ovvero accedere al dettaglio delle “informazioni sui cookie”, clicca su "Seleziona i cookie"; mediante la “x” puoi invece chiudere il banner rifiutando l’installazione di cookie diversi da quelli tecnici. Per riaprire il banner e modificare le preferenze, clicca su “Cookie” nel footer del sito web e della pagina di prenotazione. Puoi inoltre disattivare i Cookie in ogni momento procedendo manualmente alla modificazione della configurazione del tuo browser e seguendo le istruzioni contenute nelle policy dei gestori dei Cookie. Come disabilitare i Cookies (disattivando i Cookies tecnici potresti non poter fruire di alcune funzionalità dei Siti): Chrome: https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=it Firefox: https://support.mozilla.org/it/kb/Gestione%20dei%20cookie Internet Explorer: https://support.microsoft.com/it-it/help/17442/windows-internet-explorer-delete-manage-cookies Safari: http://support.apple.com/kb/HT1677?viewlocale=it_IT Se utilizzi un browser Web non presente nell’elenco riportato sopra, ti invitiamo a fare riferimento alla documentazione o alla guida online del tuo browser per ottenere ulteriori informazioni. Precisiamo inoltre che il Titolare funge da mero intermediario tecnico per i link riportati in questo documento e non può assumersi nessuna responsabilità in caso di eventuale modifica. Potrai trovare maggiori informazioni sui Cookies, incluso come è possibile capire che cosa i Cookies abbiano impostato sul tuo device, e come è possibile gestirli ed eliminarli, accedendo al seguente link www.aboutcookies.org. Per maggiori informazioni sull'utilizzo dei dati personali da parte di Google accedere al seguente link: https://policies.google.com/technologies/partner-sites. Per informazioni su: modalità del trattamento dei tuoi dati personali, destinatari dei tuoi dati personali, i tuoi diritti e come esercitarli, l’identità e i dati di contatto del titolare del trattamento e del data protection officer, laddove nominato, o per qualunque altra informazione leggi qui la nostra Informativa sul trattamento dei dati dei Siti web. 4. ALTRI STRUMENTI IMPLEMENTATI SUI SITI WEB Sui siti web possono essere implementati altri strumenti sotto forma di API il cui utilizzo comporta un trattamento di dati personali (si pensi, ad esempio, a Google Fonts, Adobe Fonts o Font Awesome) ed è necessario per il corretto funzionamento dei siti web. L’utilizzo di questi strumenti è svolto nel rispetto dei principi in materia di protezione dei dati personali e la loro installazione è sopposta a consenso nelle stesse forme e modalità dei cookie laddove finalizzata a tracciare e monitorare il comportamento dell’utente online per finalità ulteriori all’offerta dei servizi dei siti web. Necessari Statistici Marketing

R Collection Hotels - Company Data of R Collection Hotels Menu Choose the Hotel eng ita eng Book Close R Collection Our Hotels Erre Bar - Como Our products Meetings & Events Wellness Restaurants Beach Club Contacts Offers R Collection Hotels Lake Como Grand Hotel Victoria Hotel Villa Cipressi Hotel Royal Victoria Regina Olga Portofino Coast Grand Hotel Bristol Milan Hotel Mentana City Life Poliziano Hotel King Mont Blanc Grand Hotel Courmayeur Mont Blanc Montana Lodge & Spa Organize your stay Choose the Hotel Grand Hotel Victoria Concept & Spa Hotel Villa Cipressi Hotel Royal Victoria Regina Olga Grand Hotel Bristol Hotel Mentana City Life Hotel Poliziano Hotel King Grand Hotel Courmayeur Mont Blanc Montana Lodge & Spa Choose the Hotel Arrival 9 May 2024 Departure 10 May 2024 1 Room 2 Rooms 3 Rooms 4 Rooms 5 Rooms 6 Rooms 7 Rooms 8 Rooms 9 Rooms 10 Rooms Rooms N.° 1 1 Adult 2 Adults 3 Adults 4 Adults 5 Adults 6 Adults 7 Adults 8 Adults 9 Adults 10 Adults Adults 2 0 Children 1 Child 2 Children 3 Children 4 Children 5 Children 6 Children 7 Children 8 Children 9 Children 10 Children Children 0 Book now modify/cancel reservation Home Company data Company data Grand Hotel Victoria Company name : King Gestioni Alberghiere S.p.A. Headquarters : Via Varese 5, 20184 Varedo (MB) REA : MB1870777 VAT number : 06967750966 Paid-up capital : € 50,000 Unique code : RUDRZDA Hotel Villa Cipressi Company name : King Gestioni Alberghiere S.p.A. Headquarters : Via Varese 5, 20184 Varedo (MB) REA : MB1870777; VAT number : 06967750966 Paid-up capital : € 50,000 Unique code : KRYGV65 Hotel Royal Victoria Company name : King Gestioni Alberghiere S.p.A. Headquarters : Via Varese 5, 20184 Varedo (MB) REA : MB1870777 VAT / Tax Code : 06967750966 Paid-up capital : € 50,000 Unique code : RXMENAR Grand Hotel Bristol Company name : R.G.A. s.r.l. Headquarters : Piazza Garibaldi 5, 22063 Cantù (CO) REA : CO - 299329 VAT number : 03160920132 Paid-up capital : € 100,000 Unique code : RXMENAR Hotel Mentana Company name : Marvel srl Headquarters : Via Morigi 2 - 20123 - Milan REA : MI - 1377093 VAT / TAX CODE 10468490155 Share capital : € 15,600.00 Unique code : RXMENAR City Life Poliziano Company name : King Gestioni Alberghiere S.p.A. Headquarters : Via Varese 5, 20184 Varedo (MB) REA : MB1870777 VAT / FISC CODE : 06967750966 Paid-up capital : € 50,000 Unique code : A8RXLGH Hotel King Company name : King Gestioni Alberghiere S.p.A. Headquarters : Via Varese 5, 20184 Varedo (MB) REA : MB1870777 VAT number : 06967750966 Paid-up capital : € 50,000 Unique code : R4HDTX9 Grand Hotel Courmayeur Mont Blanc Ragione sociale : King Gestioni Alberghiere S.p.A. Sede :Via Varese 5 - 20184 Varedo (MB) REA : MB 1870777 P.IVA :  06967750966 Capitale versato : € 400.000 Codice univoco : JOBC701 Montana Lodge & Spa Ragione sociale : King Gestioni Alberghiere S.p.A. Sede :Via Varese 5 - 20184 Varedo (MB) REA : MB 1870777 P.IVA :  06967750966 Capitale versato : € 400.000 Codice univoco :  C34YHRP Our best proposal Special Offers R Collection Hotels Dolce Vita Minimum stay 3 nights Book R Collection Hotels Dolce Vita Minimum stay 3 nights Book R Collection Hotels Dolce Vita Minimum stay 3 nights Book discover all offers Press area Careers Company data Privacy Cookie R Collection P.IVA 06967750966 Website By Blastness Offers Location ingresso giardini Book Prev Next May 2024 Su Mo Tu We Th Fr Sa 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 X This site uses cookies This web site and the booking web page use technical cookies and, only with your prior consent, marketing cookies for targeted advertising and ads personalisation. To consent to the installation of all categories of cookies, click on "Accept all cookies"; to select specific cookie categories, click on "Select cookies"; you can close the banner by clicking on "x" to refuse the installation of cookies other than technical cookies. To unfold the banner again and change your preferences, click on "Cookies" in the footer of the website and the booking web page. For further information, click here . List of cookies Cookie details Technical Marketing TECHNICAL COOKIES Technical Cookies allow us to improve your navigation and to provide you with all the services offered by the Sites. In particular, the Sites use the following technical cookies: Name Supplier Description Expiration BNI_persistence Blastness Used to preserve the status of the user session when requesting the page by tracing the source server. End of session _crs_be_sessions Blastness End of session Tag_manager Google Provided by Google.com and used to implement Google Analytics using the Universal Analytics tag or the classic version of the tag https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/analyticsjs/cookie-usage 30 days _BL_GFC Blastness Creates a unique id for each user for the proper functioning of the site 30 days _ga Google This is provided by Google.com and used, by applying an IP masking system, solely to track the origin of the user in order to be able to charge Google for any transaction resulting from a reservation. https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/analyticsjs/cookie-usage 30 days _gac Google Provided by Google.com and used, by applying an IP masking system, solely to track the origin of the user in order to be able to charge Google for any transaction resulting from a reservation. https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/analyticsjs/cookie-usage 30 days _gali Google Provided by Google.com and used, by applying an IP masking system, solely to track the origin of the user in order to be able to charge Google for any transaction resulting from a reservation. https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/analyticsjs/cookie-usage 30 days _gat Google Provided by Google.com and used, by applying an IP masking system, solely to track the origin of the user in order to be able to charge Google for any transaction resulting from a reservation. https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/analyticsjs/cookie-usage 30 days _ads_NOMEHOTEL_au Google Enables us to understand how a user to our website uses the website by generating analytical data. https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/analyticsjs/cookie-usage 30 days _ads_NOMEHOTEL_aw Google Provided by Google.com and used to track the origin of the user in order to be able to attribute Google Ads for any transaction resulting from a reservation. https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/analyticsjs/cookie-usage 30 days _gcl_ha Google Provided by Google.com and used to track the origin of the user in order to be able to attribute Google Hotel Ads for any transaction resulting from a reservation. https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/analyticsjs/cookie-usage 30 days _gid Google Provided by Google.com and used, by applying an IP masking system, solely to track the origin of the user in order to be able to charge Google for any transaction resulting from a reservation. https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/analyticsjs/cookie-usage 30 days _GoogleBooking Blastness Used to track the origin of the user in order to be able to charge Google Hotel Ads for any transaction resulting from a reservation. 30 days _Tripconnect Blastness Used to track the origin of the user in order to be able to charge TripAdvisor for any transaction resulting from a reservation. 30 days _uetmsclkid Microsoft Provided by Microsoft and used to track the origin of the user in order to be able to attribute Microsoft Advertising for any transaction resulting from a reservation. https://help.ads.microsoft.com/#apex/3/en/53056/1/#exp151 30 days MARKETING COOKIES Marketing and profiling cookies allow us to analyze your online behavior to offer you targeted advertising based on your preferences: Name Supplier Description Expiration _uetvid Microsoft This is a cookie utilised by Microsoft Bing Ads and is a tracking cookie. It allows us to engage with a user that has previously visited our website. https://help.ads.microsoft.com/#apex/3/en/53056/1/#exp151 16 days adh sojern.com Google Ads Data Hub ID of traveler Up to 7 days apnid sojern.com Xander/AppNexus ID of traveler Up to 90 days cid sojern.com Sojern ID of traveler Up to 1 year dc-adv sojern.com Serve dynamic ads to the traveler Up to 2 years dc-part sojern.com Serve dynamic ads to the traveler Up to 2 years ttdid sojern.com TradeDesk ID of traveler Up to 30 days __wihptics2 sojern.com WiHP ID of traveler Up to 30 days Sojern Sojern Provided by Sojern Inc and used to create a user profile and suggest to customers the most effective channels for carrying out advertising activities. For more information please refer to the link below: https://www.sojern.com/privacy/product-privacy-policy/ https://www.sojern.com/privacy/product-privacy-policy/ Undisclosed The following websites (hereinafter, “Sites”) blastnessbooking.com rcollectionhotels.it grandhotelbristol.it grandhotelvictoria.it hotelvillacipressi.it royalvictoria.com hotel-king.it hotelmentanamilano.it citylifehotelpoliziano.it reginaolga.it grandhotelcourmayeurmontblanc.it use cookies (“Cookies”). Below you can find more information about cookies, how they are used on the Sites and which control procedures we adopt with respect to the cookies themselves. Through our banner, you may consent to the use of cookies different from technical cookies, in accordance with this statement. If you do not agree to the use of cookies, please disable them by following the instructions below in this statement. 1. WHAT ARE COOKIES? Cookies consist of small text files which are sent on your electronic device (PC, tablet, smartphone, etc.) while browsing a website. Cookies are then sent back to the original website during each subsequent navigation or are sent to a different website that is able to recognize that specific cookie. Cookies act as a memory for a website allowing the website to recognize your device at every subsequent visit to that same website. Cookies also allow you to store your browsing preferences by offering you a more functional experience of the Sites and making the content of the Site as personalized as possible. Web browsers allow you to exercise some control over cookies through your browser settings. Most browsers allow you to block Cookies or block Cookies from certain sites. Browsers can also help you delete cookies when you close your browser. However, you should keep in mind that this could mean that any opt-outs or preferences you have set on the Sites will be lost. Please refer to your browser's technical information for instructions. If you choose to disable the Cookies setting or refuse to accept a Cookies, some parts of the service may not work properly or may be significantly slower. 2. TYPES OF COOKIES AND PURPOSES Cookies can be technical, statistical/analytics or marketing. In particular: technical cookies used by our Sites are used to make possible and facilitate your browsing and to provide you and allow you to use the services of the Sites. statistical/analytics cookies are used to analyze and monitor the way you use the Sites (e.g. number of accesses and pages viewed), for statistical purposes and to allow us to make improvements to the Sites in terms of operation and navigation. marketing and profiling cookies are used to analyze your online behavior to provide you with targeted advertising according to your preferences. The provision of data, with the exception of those told through technical cookies, is optional. 3. HOW TO CONTROL AND DELETE COOKIES You can authorize the use of different categories of cookies through the Banner. In particular, to consent to the installation of all categories of cookies, click on "Accept all cookies"; to select specific cookie categories, change your selections or access the "cookie information" details, click on "Select cookies"; you can close the banner by clicking on "x" to refuse the installation of cookies other than technical cookies. To unfold the banner again and change your preferences, click on "Cookies" in the footer of the website and the booking web page. You may also deactivate cookies at any time by manually changing your browser configuration and following the instructions in the cookie manager's policy. How to disable Cookies (if you disable technical Cookies you may not be able to use some features of the Sites): Chrome: https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=en Firefox: https://support.mozilla.org/en-US/kb/cookies-information-websites-store-on-your-computer Internet Explorer: https://support.microsoft.com/en-us/help/17442/windows-internet-explorer-delete-manage-cookies Safari: https://support.apple.com/en-us/HT201265 If you are using a web browser that is not listed above, please refer to your browser's documentation or online help for more information. We would also like to point out that the Owner acts merely as a technical intermediary for the links contained in this document and cannot assume any responsibility in the event of any change. You will find more information on Cookies, including how you can understand what Cookies have set on your device, and how you can manage and delete them, by accessing the following link www.aboutcookies.org. For more information on the use of personal data by Google, access the following link: https://policies.google.com/technologies/partner-sites . For information on: means of processing of your personal data, recipient of your personal data, your right and how to exercise them, identity and contact details of data controller and of the data protection officer, where appointed, or for any other information on the processing of your personal data, please read our Privacy Policy here . 4 . OTHER TOOLS IMPLEMENTED ON WEBSITES Other tools may be implemented on the Sites in the form of APIs, the use of which involves the processing of personal data (e.g. Google Fonts, Adobe Fonts or Font Awesome) and is necessary for the proper functioning of the Sites. The use of these tools is carried out in compliance with the principles on the protection of personal data and their installation is subject to consent in the same form and manner as cookies where their purpose is to track and monitor the user's online behaviour for purposes other than the provision of Sites Technical Statistical Marketing

KING GESTIONI ALBERGHIERE S.R.L. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi KING GESTIONI ALBERGHIERE S.R.L. Strutture ricreative VAREDO, Mb 33 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (15) Segnala azienda Chi siamo KING GESTIONI ALBERGHIERE S.R.L. is a recreational facilities and services company based out of VAREDO, Mb, Italy. Settore Strutture ricreative Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale VAREDO, Mb Località VIA VARESE 5 VAREDO, Mb 20814, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso KING GESTIONI ALBERGHIERE S.R.L. ernesto leo Amministratore presso lm gestioni alberghiere srl roberta bertoni -- Carmelo Nanfaro Amministrazione e contabilità presso Gestioni Alberghiere srl Daniele Conti CEO presso J&D gestioni alberghiere Vedi tutti i dipendenti Pagine simili R Collection Hotels Settore alberghiero Misinto, Lombardia Hotel Royal Victoria Varenna Settore alberghiero Varenna, Italia/Como Hotel Villa Cipressi Settore alberghiero Grand Hotel Victoria Concept and Spa *****L Settore alberghiero Menaggio, CO LarioHotels Società Benefit Settore alberghiero Como, Italy Mangia's Resorts Settore alberghiero Palermo, Sicilia KING S GESTIONI S.R.L. Strutture ricreative VALLO DELLA LUCANIA, Sa ClubRes TEXUNION S.R.L. Produzione tessile MISINTO, Mb Dolomiti Clubres Hotels & Residences Settore alberghiero Trento, Italia Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore finanziario” 136 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Reporter” 124 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “CFO” 492 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Direttore finanziario” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci KING GESTIONI ALBERGHIERE S.R.L. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

