Chi siamo - Kofler Chi siamo Mission Cosa offriamo Produzione Compliance Ambiente Cookie Policy Modello 231 Privacy Policy Qualità Whistleblowing Contatti Seleziona una pagina Chi siamo Mission Cosa offriamo Produzione Compliance Ambiente Cookie Policy Modello 231 Privacy Policy Qualità Whistleblowing Contatti Zinco KOFLER PRODUZIONE ZINCO Dal 1963 La KOFLER Srl opera da più di 50 anni nell’ambito della lavorazione e fusione dello Zinco ed ha una posizione di prestigio riconosciuta anche sul territorio internazionale. Costituita nel 1963 da Remo Kofler ad Agrate Brianza, dapprima si distingue per la lavorazione e commercializzazione dei materiali non ferrosi, specializzandosi poi nella produzione di Zinco termico in pani, polveri di Zinco e derivati, eseguendo il ciclo completo di raffinazione partendo dai sottoprodotti della zincatura a caldo. La Società La snella struttura organizzativa, improntata sul modello dell’azienda famigliare, è dotata di un organico altamente professionale e specializzato, distribuito tra reparti tecnici e commerciali, che permette di intraprendere scelte in maniera rapida ed efficace per far fronte alle esigenze di un mercato in continua evoluzione. L’azienda, che conta una superficie di 10.000 mq., realizza sistematici controlli sul materiale da lavorare garantendo la massima qualità sul prodotto finito. Professionalità, affidabilità e qualità caratterizzano infatti il lavoro e la specializzazione della Kofler Srl Kofler Contattaci Nome Email Messaggio invia Kofler srl Via Pitagora 26 – 20047 BRUGHERIO (MI) Tel: +39 039/880031 e-mail: segreteria@koflerspa.com Whistleblowing Dove siamo ©  KOFLER Srl - Codice Fiscale: 02986430961 - Numero CCIAA : MI1962632 × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Chiudi questa informativa per acconsentire. Premi ancora per continuare 0/2

Home - Kofler ­ Languages IT EN DE Home Azienda Progetti CONTATTI Home Azienda Progetti CONTATTI Building Interiors Since 1954 Building Interiors Since 1954 Un artigianato durevole nel tempo. Il legno naturale nella sua forma più pura è il materiale grezzo da cui si sviluppano le nostre nuove creazioni; allo stesso modo è cresciuta la nostra azienda a conduzione familiare. Come suggerisce il nome, le redini della falegnameria Kofler sono saldamente in mano alla famiglia da tre generazioni; siamo attivi a livello internazionale e produciamo arredi d’interni ambiziosi e pregiati con la massima precisione. La competenza e l’esperienza maturate in oltre 60 anni confluiscono ogni giorno nella consulenza, progettazione e produzione, senza tralasciare altri aspetti importanti quali sicurezza, puntualità e una logistica impeccabile. In fase di montaggio forniamo sempre prova di capacità organizzative e, grazie all’assistenza continua personalizzata, diamo vita a rapporti con i clienti che durano nel tempo. ALTRE INFO Un artigianato durevole nel tempo. Il legno naturale nella sua forma più pura è il materiale grezzo da cui si sviluppano le nostre nuove creazioni; allo stesso modo è cresciuta la nostra azienda a conduzione familiare. Come suggerisce il nome, le redini della falegnameria Kofler sono saldamente in mano alla famiglia da tre generazioni; siamo attivi a livello internazionale e produciamo arredi d’interni ambiziosi e pregiati con la massima precisione. La competenza e l’esperienza maturate in oltre 60 anni confluiscono ogni giorno nella consulenza, progettazione e produzione, senza tralasciare altri aspetti importanti quali sicurezza, puntualità e una logistica impeccabile. In fase di montaggio forniamo sempre prova di capacità organizzative e, grazie all’assistenza continua personalizzata, diamo vita a rapporti con i clienti che durano nel tempo. ALTRE INFO Un connubio di materiali… Legno, vetro, metallo, tessuto e pietra: ci confrontiamo, conosciamo le peculiarità dei materiali e sappiamo impiegarli in modo abile ed efficace. Grazie alle nuove tecnologie, la nostra esecuzione artigianale si arricchisce di maggiore precisione e flessibilità. L’intero ciclo di produzione di ciascun ordine è realizzato da macchinari modernissimi, a garanzia di qualità e impegno. L’utilizzo della recente tecnologia a controllo numerico permette di realizzare forme e progetti originali e di concretizzare i desideri del cliente in modo ancora più mirato. Per questo rimaniamo fedeli ai nostri principi: la falegnameria moderna non sostituisce il vero artigianato, ma lo completa. I NOSTRI CLIENTI NEL MONDO GRAN BRETAGNA, ITALIA, VATICANO, AUSTRIA, GERMANIA, SVIZZERA, BELGIO, GRECIA, NIGERIA ISO 9001 – ICILA-SGQ-002118 • ISO 14001 – ICILA-SGA-002119 • PEFC ICILA-PEFCCOC-002333 • SOA OS6 90325/7/00 OS6III BIS Progetti Cantina Bolzano view Martinsbrunn - Cafè Kaan view Vari Progetti - Biblioteche Pubbliche view Noisteria Ristorante view Roomers Hotel Baden Baden - Ristorante Moriki view Bahnhof Apotheke - Farmacia Kempten view Biblioteca Luigi Fumi Orvieto view Roomers Hotel Baden Baden – Bar view ALTRI PROGETTI view Roomers Hotel Baden Baden - Ristorante Moriki view Noisteria Ristorante view Vari Progetti - Biblioteche Pubbliche view Martinsbrunn - Cafè Kaan view Cantina Bolzano view Bahnhof Apotheke - Farmacia Kempten ALTRI PROGETTI Referenze Kofler Srl Via Palade 24 39010 S. Felice / Val di Non (BZ) Italia Tel.  +39 0463 886115 Fax  +39 0463 886336 info@koflerproject.com www.koflerproject.com Lu - Ve: 8.00-12.00 e 13.30-17.30 Sa: su richiesta K o f l e r © 2019 Kofler - All Rights reserved  I IMPRESSUM I AGB I KONTAKT Utilizziamo i cookie per migliorare l'esperienza dei nostri utenti. I cookie sono piccoli file che vengono depositati sul Vostro computer per identificare i nostri utenti. Se sei daccordo riguardo al nostro utilizzo dei cookie clicca OK o disabilita questa funzione OK Top Utilizziamo i cookie per migliorare l'esperienza dei nostri utenti. I cookie sono piccoli file che vengono depositati sul Vostro computer per identificare i nostri utenti. Quando si chiude questo messaggio, l'utente accetta di utilizzare i cookie, a meno che non si scelga di disabilitare questa . Ok Read more

Prodotti tipici dell'Alto Adige dal Kofler Speck ai Kaminwurzen × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta Shop Speck Salami Prodotti affumicati Prosciutti Würstel Formaggi e senape Pane, pasta e polenta Spezie e olio Miele e marmellate Regali e buoni Altri prodotti Azienda Chi siamo Lavora con noi Qualità Negozi e mercati Commercio all’ingrosso e ristorazione Novità Contatto Telefono +39 0463 885 032 Deutsch Italiano English Français Tutto ciò che è buono! Acquistate ora da noi online! Specialità altoatesine di Koflers Delikatessen Sono ormai poche le cose che riescono a sopravvivere ai nostri tempi. La tradizione di famiglia , la qualità artigianale e l'uso di tecnologie innovative sono per noi valori che devono essere conservati. Da oltre 45 anni, la produzione di prodotti tipici altoatesini di prima qualità è per noi l’obiettivo principale; fino all'inizio del 2017 ancora con il marchio Kofler Speck, oggi con il marchio Koflers Delikatessen. Altri prodotti Speck Salami Prodotti affumicati Prosciutti Würstel Formaggi e senape Pane, pasta e polenta Spezie e olio Miele e marmellate Regali e buoni Tutte le specialità Con noi i prodotti tipici dell’Alto Adige diventano prelibatezze. Le ricette del nostro Speck Alto Adige , dei nostri salami , tra cui quelli di carni di selvaggina , e di molti dei nostri prodotti tipici sono state tramandate dal nonno Augustin a suo figlio Walter e ora sono già alla terza generazione. Prelibatezze, che a 1.350 m sul livello del mare, circondate dalla frizzante aria di montagna e da un paesaggio naturale idilliaco, diventano uniche. maggiori informazioni I nostri prodotti più amati Le prelibatezze dell’Alto Adige sono sempre apprezzate dai buongustai. Scoprite qui i prodotti più amati del nostro assortimento! Promo Fiocco di speck traditionale, 450 g 10,70 € 23,90 €/kg Promo Speck Alto Adige I.G.P. speck cuore, 400 g 9,50 € 23,90 €/kg Promo Kofler Speck mezza baffa, 2,3 kg 41,10 € 17,90 €/kg Promo Bauernspeck coscia cuore, 450 g 13,40 € 29,90 €/kg Promo Salame con cervo 230 g 6,60 € 28,90 €/kg Promo Salame in mantello di erbe 240 g 7,10 € 29,90 €/kg Promo Salame tipo contadino 230 g 5,70 € 24,90 €/kg Promo Salame della Val di Non 150 g 3,20 € 21,90 €/kg Promo Salamini affumicati x 3 210 g 4,95 € 23,57 €/kg Settori di attività Gustate i prodotti tipici dell'Alto Adige acquistandoli online, nei nostri negozi, dal rivenditore o nella vostra gastronomia di fiducia. Shop online Negozi e mercati Commercio all’ingrosso e ristorazione Cliccate qui per ricevere la nostra newsletter Tutti i nostri prodotti e offerte speciali: riceverete comodamente per email tutte le ultime novità. Iscrivetevi ora alla newsletter! Indirizzo email * iscrivere Koflers Delikatessen Zona produttiva 2 I-39010 Senale/San Felice (BZ) T. +39 0463 885 032 info@koflers-delikatessen.it Google Maps Informazioni Chi siamo Lavora con noi Qualità Negozi e mercati Commercio all’ingrosso e ristorazione Lingua Deutsch Italiano English Français Shop Speck Salami Prodotti affumicati Prosciutti Würstel Formaggi e senape Pane, pasta e polenta Spezie e olio Miele e marmellate Regali e buoni Altri prodotti Tipi di pagamento Membro Certificazioni Part. IVA: IT02936910211 Impressum Privacy Impostazioni privacy Cookies CGV Spedizione e pagamento Sitemap created by Continua con gli acquisti Aggiunto al carrello Vai al carrello Il buono cerca il meglio! Candidati ora e sii parte della nostra storia di successo! Posizioni aperte

Company - Kofler ­ Languages IT EN DE Home Azienda Progetti CONTATTI Home Azienda Progetti CONTATTI Cuore e mente Siamo consapevoli, senza falsa modestia, di poter offrire perfetti arredi su misura grazie alle competenze acquisite di generazione in generazione. La nostra azienda poggia su tre pilastri: consulenza, progettazione e produzione. La consulenza si costruisce con l’esperienza, la conoscenza e lo sguardo rivolto al futuro; la progettazione si basa sulla ricchezza di idee, l’analisi e l’impegno; la produzione è il risultato di precisione, forma e funzionalità, il tutto corredato da selezionati materiali pregiati. Ma non è tutto: il montaggio e, soprattutto, l’assistenza fanno della nostra azienda a conduzione familiare un partner forte. CONTATTI Cuore e mente Siamo consapevoli, senza falsa modestia, di poter offrire perfetti arredi su misura grazie alle competenze acquisite di generazione in generazione. La nostra azienda poggia su tre pilastri: consulenza, progettazione e produzione. La consulenza si costruisce con l’esperienza, la conoscenza e lo sguardo rivolto al futuro; la progettazione si basa sulla ricchezza di idee, l’analisi e l’impegno; la produzione è il risultato di precisione, forma e funzionalità, il tutto corredato da selezionati materiali pregiati. Ma non è tutto: il montaggio e, soprattutto, l’assistenza fanno della nostra azienda a conduzione familiare un partner forte. CONTATTI Kofler: made in Alto Adige. Come possiamo raccontarvi la nostra storia? Offrendovi una carrellata di concetti e immagini che sintetizzano i 60 anni di vita dell’impresa e svelandovi l’origine della nostra moderna idea di qualità e il ruolo, in tal senso, di un semplice sedia. Volgiamo con piacere lo sguardo al 1954, anno in cui nostro nonno, Heinrich Kofler, che inizialmente lavorava come bottaio, fondò l’azienda. Il primo ordine fu una sedia, un semplice oggetto d’arredo. In paese si sparse in fretta la voce della sua perfetta realizzazione e, grazie all’eccezionale amore per la qualità e l’abilità artigianale del fondatore, dotato di senso per gli affari, seguirono presto altre commesse. Si rese necessaria più manodopera e la ditta iniziò a crescere: nel 1991 la conduzione passò, nel segno della fiducia, al figlio Albert e, nel frattempo, anche la terza generazione, rappresentata da Daniel e Hannes, vi ha fatto ingresso, rispettando con successo la tradizione e gettando le basi per un futuro promettente. 1954 Anelli annuali: sinonimo di qualità 1991 Albert Kofler entra nell`Azienda Ampiamento del campo di legno massello 2003 55 Anniversario della Falegnameria Kofler 2009 2013 Hannes e Daniel Kofler Prima incarico oltremare 2014 2015 Ampiamento del campo di pannelli Team Kofler 2017 Volgiamo con piacere lo sguardo al 1954, anno in cui nostro nonno, Heinrich Kofler, che inizialmente lavorava come bottaio, fondò l’azienda. Il primo ordine fu una sedia, un semplice oggetto d’arredo. In paese si sparse in fretta la voce della sua perfetta realizzazione e, grazie all’eccezionale amore per la qualità e l’abilità artigianale del fondatore, dotato di senso per gli affari, seguirono presto altre commesse. Si rese necessaria più manodopera e la ditta iniziò a crescere: nel 1991 la conduzione passò, nel segno della fiducia, al figlio Albert e, nel frattempo, anche la terza generazione, rappresentata da Daniel e Hannes, vi ha fatto ingresso, rispettando con successo la tradizione e gettando le basi per un futuro promettente. 1954 Anelli annuali:sinonimo di qualità 1991 Albert Kofler entra nell`Azienda Ampiamento del campo di legno massello 2003 55 Anniversario della Falegnameria Kofler 2009 2013 Hannes e Daniel Kofler Prima incarico oltremare 2014 2015 Ampiamento del campo di pannelli Team Kofler 2017 200+ clienti nel mondo 10.000 M 2 legno elaborati ogni anno 75.500 Kg di evitamento annuale di CO2 5.500 M 2 Area Aziendale Le Nostre Certificazioni Per la ditta Kofler la soddisfazione della clientela è al primo posto, perché solo un’azienda che mette al centro dei propri sforzi il cliente con le sue esigenze individuali può avere successo. La certificazione ISO valuta e certifica il sistema management di un’azienda. Il sistema management serve come aiuto direttivo per la definizione esatta degli obiettivi e per il continuo miglioramento. PEFC è un sistema di certificazione forestale, il cui scopo é una corretta gestione delle foreste e delle piantaggioni forestali – ecologico, economico e sociale. Con il Chain of Custody viene documentato che il prodotto é stato fabbricato con materiali da gestione sostenibile delle foreste. La certificazione S.O.A. dichiara l’effettiva capacitá dell’impresa – operativa ed organizzativa – di eseguire lavori pubblici, in particolar modo le seguenti competenze: coordinamento tecnico delle attivitá lavorative, la gestione economico-finanziaria, la conoscenza di tutte le regole tecniche ed amministrative che disciplinano l’esecuzione di lavori pubblici. ISO 9001 – ICILA-SGQ-002118 • ISO 14001 – ICILA-SGA-002119 • PEFC ICILA-PEFCCOC-002333 • SOA OS6 90325/7/00 OS6III BIS I NOSTRI CLIENTI NEL MONDO GRAN BRETAGNA, ITALIA, VATICANO, AUSTRIA, GERMANIA, SVIZZERA, BELGIO, GRECIA, NIGERIA I NOSTRI CLIENTI NEL MONDO Gran Bretagna, Italia, Vaticano, Austria, Germania, Svizzera, Belgio, Grecia, Nigeria Kofler Srl Via Palade 24 39010 S. Felice / Val di Non (BZ) Italia Tel.  +39 0463 886115 Fax  +39 0463 886336 info@koflerproject.com www.koflerproject.com Lu - Ve: 8.00-12.00 e 13.30-17.30 Sa: su richiesta K o f l e r © 2019 Kofler - All Rights reserved  I IMPRESSUM I AGB I KONTAKT Utilizziamo i cookie per migliorare l'esperienza dei nostri utenti. I cookie sono piccoli file che vengono depositati sul Vostro computer per identificare i nostri utenti. Se sei daccordo riguardo al nostro utilizzo dei cookie clicca OK o disabilita questa funzione OK Top Utilizziamo i cookie per migliorare l'esperienza dei nostri utenti. I cookie sono piccoli file che vengono depositati sul Vostro computer per identificare i nostri utenti. Quando si chiude questo messaggio, l'utente accetta di utilizzare i cookie, a meno che non si scelga di disabilitare questa . Ok Read more

