Advisory | Servizi di consulenza di KPMG in Italy - KPMG Italia close Share with your friends Insights Industries Services Events Careers About us Please note that your account has not been verified - unverified account will be deleted 48 hours after initial registration. Click anywhere on the bar, to resend verification email. Advisory Trasformare la complessità in occasione di miglioramento e innovazione per il business delle imprese. Questa è la nostra mission. Trasformare la complessità in occasione di miglioramento e innovazione per il business. Condividi Condividi close 1000 Save this article to my library View Print friendly version of this article Opens in a new window Go to bottom of page Home › Services › Advisory Fit for the future KPMG Advisory supporta le imprese di ogni dimensione e di ogni settore produttivo nei processi di cambiamento, di miglioramento delle performance e di creazione di valore sostenibile nel lungo periodo. Mettiamo a disposizione le migliori competenze in termini di approcci, metodologie e soluzioni, secondo un modello interdisciplinare che combina conoscenze funzionali, di industry e specialistiche. Lavoriamo ' shoulder to shoulder ' con le aziende ispirandoci ad un’idea di autentica partnership di lungo periodo e fornendo sempre risultati concreti e misurabili Siamo focalizzati sui principali driver del cambiamento: strategie, finanza straordinaria, processi e modelli organizzativi, piattaforme digitali e soluzioni tecnologiche ' leading edge ', gestione integrata dei rischi Grazie a centri di eccellenza internazionali, al continuo scambio di esperienze e best practice con i colleghi del Network globale, realizziamo soluzioni innovative che proiettano le imprese verso il futuro. Client issues Digital Transformation Digital Transformation 2 mins read Aiutiamo i nostri clienti a cambiare prospettiva per creare un ecosistema organizzativo connesso... Aiutiamo i nostri clienti a cambiare prospettiva ESG ESG Studi e analisi per supportare le imprese nel loro percorso verso la sostenibilità Studi e analisi per supportare le imprese nel loro percorso verso la sostenibilità Insight Il Mercato italiano M&A è sempre più 'Mid Market' Il Mercato italiano M&A è sempre più... Il Mercato italiano M&A è sempre più 'Mid Market' Mercato M&A in Italia: il rapporto KPMG Mercato M&A in Italia: il rapporto KPMG Mercato M&A in Italia: il rapporto KPMG CEO Outlook 2023 CEO Outlook 2023 CEO Outlook 2023 Tracciare un percorso di crescita superando le complessità Tracciare un percorso di crescita superando le... Tracciare un percorso di crescita superando le complessità The future of finance The future of finance The future of finance L’agenda dei CFO L’agenda dei CFO L’agenda dei CFO Trust in artificial intelligence Trust in artificial intelligence Trust in artificial intelligence Lo studio globale sul cambiamento della percezione pubblica dell’intelligenza artificiale Lo studio globale sul cambiamento della... Lo studio globale sul cambiamento della percezione pubblica dell’intelligenza artificiale Le soluzioni KPMG Management Consulting Management Consulting I professionisti del Management Consulting di KPMG al tuo fianco per trasformare il business model e migliorare le performance. Al tuo fianco per trasformare il business model e migliorare le performance. CIO Advisory Digital Solutions Finance Transformation & Performance Operation & Supply Chain Customer People & Change Deal Advisory Deal Advisory Il team di specialisti KPMG aiuta le imprese a creare valore e sviluppare una crescita sostenibile nei processi di trasformazione aziendale e di finanza straordinaria. Il team di specialisti KPMG aiuta le imprese a creare valore e sviluppare una crescita sostenibile nei processi di trasformazione aziendale e di finanza straordinaria. Corporate Finance Transaction Services Restructuring Deal Transformation Risk Consulting Risk Consulting L’esperienza del team Risk Consulting di KPMG al servizio delle imprese nei processi di Risk Management. L’esperienza del team Risk Consulting di KPMG al servizio delle imprese nei processi di Risk Management. Regulatory and Risk Advisory Governance Risk & Compliance Insurance Risk & Actuarial Services Accounting Advisory Services Cyber Security Services Forensic linkedin. Opens in a new window facebook. Opens in a new window twitter. Opens in a new window youtube. Opens in a new window instagram. Opens in a new window Contatti Uffici Contattaci Media Comunicati stampa Alumni Contatto Alumni Per maggiori informazioni Submit RFP Submit RFP Subscription Subscribe Now Subscribe to KPMG Insights Subscription Subscription E-mail address is invalid. Email Address Submit Legale Privacy Accessibilità Mappa del sito Aiuto Glossario Legale Privacy Accessibilità Mappa del sito Aiuto Glossario Contatti Uffici Contattaci Media Comunicati stampa Alumni Contatto Alumni © 2024 KPMG S.p.A., KPMG Advisory S.p.A., KPMG Fides Servizi di Amministrazione S.p.A. e KPMG Audit S.p.A., società per azioni di diritto italiano, KPMG Business Services S.r.l., società a responsabilità limitata di diritto italiano, e Studio Associato - Consulenza legale e tributaria, associazione professionale di diritto italiano, fanno parte del network KPMG di entità indipendenti affiliate a KPMG International Limited, società di diritto inglese. Tutti i diritti riservati. Per maggiori dettagli sulla struttura organizzativa di KPMG a livello globale, visita il sito kpmg.com/governance . KPMG Personalization Get the latest KPMG thought leadership directly to your individual personalized dashboard Register now Login Close Notice of updates ! Notice of updates Continue Close Hi ! Our privacy policy has been updated since the last time you logged in We want to make sure you're kept up to date. Please take a moment to review these changes. You will not receive KPMG subscription messages until you agree to the new policy. Continue Ignore and log out Close Hi ! CheckBox Continue Close close Close Verify Email Please verify your email address to continue accessing your account. Resend verification email Close Verify Email We've sent another confirmation message to: Close Email already sent Verification email already sent. Please check your mail.

Leadership - KPMG Italia close Share with your friends Insights Industries Services Events Careers About us Please note that your account has not been verified - unverified account will be deleted 48 hours after initial registration. Click anywhere on the bar, to resend verification email. Leadership I Partner alla guida di KPMG in Italia I Partner alla guida di KPMG in Italia Condividi Condividi close 1000 Save this article to my library View Print friendly version of this article Opens in a new window Go to bottom of page Home › About us › Leadership In Italia, KPMG opera attraverso un Network di legal entities che offrono servizi di Audit & Assurance , Advisory e Tax & Legal . Ogni società operativa è coordinata da un Partner responsabile della Funzione. Il coordinamento complessivo del Network è affidato al Senior Partner di KPMG Italia, che dal 1 ottobre 2021 è Mario Corti , che rimarrà in carica per un mandato di sei anni fino al 30 settembre 2027. Mario
Corti Senior Partner KPMG in Italy Senior Partner Mario Corti, 56 anni, è laureato in Economia Aziendale presso l’Università Bocconi e ha maturato tutta la sua esperienza professionale in KPMG. Partner dal 2000, ricopre la carica di Senior Partner dal 1° ottobre 2021 e rappresenta la practice italiana nel Global Board e nel Regional Board EMA (Europa, Africa e Medio Oriente) del Network globale di KPMG. Si è specializzato nell’audit di grandi gruppi bancari nazionali ed internazionali, oltre che nell’assistenza di operazioni M&A sempre nel settore finanziario. In qualità di Responsabile del Risk Management di KPMG in Italia ha anche gestito il dialogo con regulator nazionali e internazionali, come CONSOB e PCAOB (Public Company Accounting Oversight Board). Luca
Ferranti Partner, Head of Audit KPMG in Italy Head of Audit Luca Ferranti ha trascorso la sua intera carriera lavorativa in KPMG, diventando Partner nel 2002. Ricopre il ruolo di Head of Audit & Assurance di KPMG in Italia e rappresenta il Network italiano nel comitato internazionale per il coordinamento delle attività Audit & Assurance all’interno del Network KPMG a livello globale. Nel corso della sua carriera si è specializzato nel settore Industrial & Consumer Markets, gestendo importanti operazioni di audit e significative operazioni nei campi Transaction Services e Capital Markets. Raffaele
Zinno Partner, Head of Advisory KPMG in Italy Head of Advisory Raffaele Zinno, 56 anni, laureato in Economia e Commercio, è entrato in KPMG nel 2001 ed è diventato Partner nel 2011. Coordina i circa 2.500 professionisti della funzione Advisory di KPMG, una delle principali realtà della consulenza in Italia. Nel corso della sua carriera ha supportato aziende del settore industriale e del settore pubblico nell'ambito di grandi progetti trasformativi, come l'innovazione digitale, il change management e la pianificazione e controllo. Gianni
De Robertis Chief Economist, Head of Tax & Legal KPMG in Italy Head of Tax & Legal Gianni De Robertis ha conseguito un Masters in Economics presso la London School of Economics. Ha iniziato la sua carriera in KPMG nella City di Londra e dopo un breve periodo trascorso nella sede francese e poi in secondment presso l’Unità di Transfer Pricing dell’OCSE, ha assunto il ruolo di Chief Economist per KPMG Tax & Legal in Italia. Economista specializzato nei profili economici della tassazione, assiste da oltre vent’anni primari gruppi multinazionali italiani ed esteri, nell’analisi degli aspetti economici, gestionali e fiscali delle transazioni intra-gruppo. In KPMG ha ricoperto i ruoli di Head of Global Transfer Pricing Services per la regione EMEA e di responsabile dei servizi di transfer pricing e analisi economiche in Italia, prima di assumere l’incarico di Head of Tax & Legal a ottobre 2023. Altri contenuti L’integrazione della Generative AI nel processo di innovazione design-driven Una nuova relazione tra competenze umane e tecnologia Our Impact Italia Il nostro percorso verso la sostenibilità Futuro Presente Combattere la povertà e la marginalità sociale linkedin. Opens in a new window facebook. Opens in a new window twitter. Opens in a new window youtube. Opens in a new window instagram. Opens in a new window Per maggiori informazioni Submit RFP Submit RFP Subscription Subscribe Now Subscribe to KPMG Insights Subscription Subscription E-mail address is invalid. Email Address Submit Legale Privacy Accessibilità Mappa del sito Aiuto Glossario Legale Privacy Accessibilità Mappa del sito Aiuto Glossario Contatti Uffici Contattaci Media Comunicati stampa Alumni Contatto Alumni Contatti Uffici Contattaci Media Comunicati stampa Alumni Contatto Alumni © 2024 KPMG S.p.A., KPMG Advisory S.p.A., KPMG Fides Servizi di Amministrazione S.p.A. e KPMG Audit S.p.A., società per azioni di diritto italiano, KPMG Business Services S.r.l., società a responsabilità limitata di diritto italiano, e Studio Associato - Consulenza legale e tributaria, associazione professionale di diritto italiano, fanno parte del network KPMG di entità indipendenti affiliate a KPMG International Limited, società di diritto inglese. Tutti i diritti riservati. Per maggiori dettagli sulla struttura organizzativa di KPMG a livello globale, visita il sito kpmg.com/governance . Close Notice of updates ! Notice of updates Continue Close Hi ! Our privacy policy has been updated since the last time you logged in We want to make sure you're kept up to date. Please take a moment to review these changes. You will not receive KPMG subscription messages until you agree to the new policy. Continue Ignore and log out Close Hi ! CheckBox Continue Close KPMG Personalization Get the latest KPMG thought leadership directly to your individual personalized dashboard Register now Login close Close Verify Email Please verify your email address to continue accessing your account. Resend verification email Close Verify Email We've sent another confirmation message to: Close Email already sent Verification email already sent. Please check your mail.

Contact - KPMG Italia close Share with your friends Insights Industries Services Events Careers About us Please note that your account has not been verified - unverified account will be deleted 48 hours after initial registration. Click anywhere on the bar, to resend verification email. Contatti Contatti Entra in contatto con uno dei nostri professionisti, gruppi specializzati o uno dei nostri uffici. Mettiti in contatto con noi. Locations Trova i numeri di telefono, indirizzi e dettagli di tutti i nostri uffici nel mondo. Social media @ KPMG KPMG usa i social media per condividere notizie e approfondimenti sui più recenti trend e per costruire community di... Careers Se vuoi esprimere il tuo potenziale, KPMG è il posto giusto per te Scrivici una email Usa l'email-form per inviarci una richiesta. Ti risponderemo al più presto. Press contacts Hai bisogno di entrare in contatto con il nostro Ufficio Stampa? Ecco i nostri riferimenti. Alumni Il Network che favorisce il mantenimento di legami culturali e professionali Request for proposal (RFP) Puoi utilizzare il form Request for Proposal (RFP) per inviare richieste di assistenza professionale su temi specifici o per richiedere informazioni sui nostri servizi. International hotline La KPMG International hotline è uno strumento messo a disposizione di Partner, dipendenti, clienti e terze parti per riportare... Experienced In KPMG sosteniamo la tua crescita, qualunque siano i tuoi obiettivi di carriera linkedin. Opens in a new window facebook. Opens in a new window twitter. Opens in a new window youtube. Opens in a new window instagram. Opens in a new window Contatti Uffici Contattaci Media Comunicati stampa Alumni Contatto Alumni Per maggiori informazioni Submit RFP Submit RFP Subscription Subscribe Now Subscribe to KPMG Insights Subscription Subscription E-mail address is invalid. Email Address Submit Legale Privacy Accessibilità Mappa del sito Aiuto Glossario Legale Privacy Accessibilità Mappa del sito Aiuto Glossario Contatti Uffici Contattaci Media Comunicati stampa Alumni Contatto Alumni © 2024 KPMG S.p.A., KPMG Advisory S.p.A., KPMG Fides Servizi di Amministrazione S.p.A. e KPMG Audit S.p.A., società per azioni di diritto italiano, KPMG Business Services S.r.l., società a responsabilità limitata di diritto italiano, e Studio Associato - Consulenza legale e tributaria, associazione professionale di diritto italiano, fanno parte del network KPMG di entità indipendenti affiliate a KPMG International Limited, società di diritto inglese. Tutti i diritti riservati. Per maggiori dettagli sulla struttura organizzativa di KPMG a livello globale, visita il sito kpmg.com/governance . Close Notice of updates ! Notice of updates Continue Close Hi ! Our privacy policy has been updated since the last time you logged in We want to make sure you're kept up to date. Please take a moment to review these changes. You will not receive KPMG subscription messages until you agree to the new policy. Continue Ignore and log out Close Hi ! CheckBox Continue Close KPMG Personalization Get the latest KPMG thought leadership directly to your individual personalized dashboard Register now Login close Close Verify Email Please verify your email address to continue accessing your account. Resend verification email Close Verify Email We've sent another confirmation message to: Close Email already sent Verification email already sent. Please check your mail.

KPMG Italy | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in KPMG Italy Business Consulting and Services Milano, Italia 295,851 followers In Italia, da 60 anni, con circa 5.000 professionisti, KPMG è leader dei servizi professionali alle imprese. See jobs Follow View all 4,818 employees Report this company Overview Jobs Life About us KPMG è un Network globale di servizi professionali per le imprese leader nell’Audit, nell’Advisory e nei servizi di Tax & Legal. Presente in 146 paesi del mondo, con oltre 227mila professionisti, KPMG combina una capacità di copertura globale con la comprensione dei bisogni delle aziende a livello nazionale. 

Il Purpose di KPMG è quello di 'Ispirare fiducia e guidare il cambiamento'. Questo significa che la professionalità e le competenze dei nostri professionisti sono al servizio del mercato, delle aziende e degli investitori per assicurare elementi di Trust. 

In questa fase il nostro obiettivo è anche quello di aiutare le imprese pubbliche, private e non profit a gestire il cambiamento, soprattutto attraverso soluzioni e servizi che aiutano ad accelerare i loro percorsi di digital transformation e di sostenibilità. 

In Italia, KPMG è una realtà profondamente radicata nel tessuto economico e produttivo nazionale, con circa 5.000 professionisti, 25 sedi, oltre 6.000 clienti ed un portafoglio integrato di servizi che risponde alle principali priorità delle imprese di ogni dimensione e settore produttivo. Website http://www.kpmg.com/it External link for KPMG Italy Industry Business Consulting and Services Company size 1,001-5,000 employees Headquarters Milano, Italia Type Partnership Founded 1958 Specialties Revisione contabile di bilancio, Advisory Services, Servizi alle imprese, Servizi fiscali e legali, Transactions & Restructuring, Risk & Compliance, and Performance & Technology Locations Primary Via Vittor Pisani, 31 Milano, Italia 20124, IT Get directions Via Carlo Alberto, 65 Turin, Piem. 10123, IT Get directions Via Leone Pancaldo, 68 Verona, Veneto 37138, IT Get directions Employees at KPMG Italy Daniele Penza Alberto De Negri EMA Head of Advisory for Healthcare Luca Casciaro Paola Trione See all employees Updates KPMG Italy 295,851 followers 24m Report this post Il 75% delle aziende sta già investendo in #GenAI e il mercato globale dell'AI ha raggiunto i 242 miliardi di dollari nel 2023, con una crescita prevista del 17% entro il 2030. Le imprese vedono nell'AI un’opportunità per migliorare la produttività, mitigare i rischi e migliorare la qualità delle soluzioni. La Gen AI, integrata nel processo di innovazione #designdriven , accelera lo sviluppo di nuovi servizi e prodotti e migliora l’efficienza operativa. Tuttavia, è necessaria una revisione del ‘way of working’, dei processi e dei modelli di governance al fine di creare una nuova forma di collaborazione tra competenze umane e Generative AI. Scopri l’insight KPMG ‘L’integrazione della Gen AI nel processo di innovazione design-driven’: https://bit.ly/4b8tTqp 7 Like Comment Share KPMG Italy 295,851 followers 1d Report this post L’M&A Award compie vent’anni! L’evento promosso da KPMG e Fineurop Soditic S.p.A. , con la collaborazione di Borsa Italiana e Class Editori , e con il patrocinio dell’ Università Bocconi e AIFI - Associazione Italiana Private Equity, Venture Capital e Private Debt , che premia le migliori operazioni di #fusione e #acquisizione . Vent'anni di numeri, tendenze e protagonisti che hanno fatto la storia del mercato italiano: l’M&A Award valorizza da sempre storie imprenditoriali e progetti industriali nei quali l’M&A viene utilizzato come acceleratore di crescita. L’evento si svolgerà giovedì 16 maggio, a partire dalle ore 17, presso la sede di Borsa Italiana, in Piazza degli Affari a Milano. Per approfondire: https://bit.ly/4bv4l6G 65 Like Comment Share KPMG Italy 295,851 followers 2d Edited Report this post La #sostenibilità non deve essere solo vista come una compliance normativa che incide sul comportamento delle imprese. Bisogna adottare questi schemi e interiorizzarli nel vissuto delle aziende in modo tale che diventino un elemento trasformativo. È arrivato il momento di fare #innovazione attraverso la sostenibilità: ripensare i modelli organizzativi, avere una visione strategica e integrare i principi #ESG in tutti i processi aziendali, mettendosi in ascolto dei bisogni dei consumatori con l’obiettivo di anticiparli, sempre in un’ottica di sviluppo sostenibile. Oggi Mario Corti , Senior Partner KPMG, all’evento di apertura del #FestivalSviluppoSostenibile , promosso da ASviS - Alleanza Italiana per lo Sviluppo Sostenibile in collaborazione con KPMG, presso l’ex sede storica dell'Olivetti. #GUARDIAMOALFUTURO 206 1 Comment Like Comment Share KPMG Italy 295,851 followers 2d Edited Report this post Il 24 Aprile, il Parlamento europeo ha approvato il testo della Corporate Sustainability Due Diligence Directive ( #CS3D ), la nuova Direttiva sulla #duediligence per le imprese finalizzata a ridurre gli impatti negativi su ambiente e su diritti umani delle attività economiche. Quali sono i requisiti generali della CS3D? Leggi l’edizione straordinaria della Newsletter #ESG di KPMG: https://bit.ly/49ewXjD 116 Like Comment Share KPMG Italy 295,851 followers 2d Report this post Al via la KPMG Tax Academy! Oggi 36 giovani #talenti hanno partecipato al primo giorno del percorso formativo di KPMG, in partnership con SDA Bocconi , dedicato al mondo fiscale. Una prima giornata introduttiva per approfondire la cultura e i valori di KPMG attraverso gli interventi di Sara Nuzzaci , Partner Tax, Fabio Comba , Network HR Director, Gaetana Modugno, HR Manager Studio Associato e per creare sinergia tra i partecipanti, attraverso attività di gruppo e di engagement guidati da Antonella Granaldi , Inclusion, Diversity&Equity Manager, e Chiara Colombo , Learning&Development Manager. 170 2 Comments Like Comment Share KPMG Italy 295,851 followers 3d Report this post La costruzione di un futuro sostenibile è oggi la priorità in cima alle agende di imprese e istituzioni. I fattori #ESG devono diventare parte integrante delle strategie aziendali, interpretati non come obbligo di compliance, ma come opportunità per ottenere un vantaggio competitivo. Su questi temi, l’evento di apertura del #FestivalSviluppoSostenibile ‘Guardare al futuro per cambiare il presente: le imprese e la finanza davanti alla sfida della sostenibilità’, promosso da ASviS - Alleanza Italiana per lo Sviluppo Sostenibile in collaborazione con KPMG. Il più importante festival sui temi della sostenibilità prende il via martedì 7 maggio, a Ivrea nell'ex sede storica dell'Olivetti: un'occasione per sottolineare la transizione del sistema produttivo verso una piena sostenibilità economica, sociale e ambientale insieme a protagonisti della politica e del mondo imprenditoriale, tra cui Mario Corti , Senior Partner KPMG. Segui l'evento in diretta streaming sui canali ufficiali del Festival. Per saperne di più: https://bit.ly/3yaJoj2 #GUARDIAMOALFUTURO 47 Like Comment Share KPMG Italy 295,851 followers 5d Report this post Abbracciare la #diversità per incoraggiare l' #inclusione e promuovere l' #innovazione . In un mondo in continuo cambiamento, le tematiche sociali non riguardano più soltanto la #CSR ma sono strettamente connesse alle decisioni strategiche delle aziende. Imparare a gestire i rischi, generare un impatto economico, ambientale e sociale positivo e fare la differenza nella vita delle persone: guarda la testimonianza di André Ribeiro Winter , ESG Advisory Partner & Director di KPMG Brazil e scopri il nostro impegno per una #governance più equa. Leggi l’ #ImpactPlan 2024 di KPMG: https://bit.ly/3whcNau #MakeTheDifference …see more 108 3 Comments Like Comment Share KPMG Italy 295,851 followers 6d Report this post #Riformafiscale : come cambiano le regole e le procedure dell'accertamento tributario. L'impatto della riforma è molto ampio e presenta alcune sfide su cui è necessario avviare una riflessione per comprendere al meglio i risvolti per i #contribuenti . È in edicola l'inserto de Il Sole 24 Ore che approfondisce le principali novità introdotte dopo il Dlgs. 13/2024. La Guida, curata dal Partner #Tax Michele Rinaldi e dall’Executive Senior Advisor Luca Nobile , vede la partecipazione di ben 16 professionisti di KPMG, che hanno messo a disposizione le proprie competenze per fare chiarezza su alcuni dei principali temi in ambito fiscale. Fabio Avenale Tomaso de Simone Davide Morabito 59 1 Comment Like Comment Share KPMG Italy 295,851 followers 6d Report this post Come evolve la rendicontazione di #sostenibilità alla luce della nuova normativa #CSRD ? Quali sono i nuovi trend in atto? Come può la tecnologia essere un abilitatore in grado di semplificare i processi di #reporting ? Sono queste le tematiche che verranno affrontate nel corso del webinar 'CSRD: tutto quello che devi sapere sull’ESG reporting’, il secondo appuntamento del ciclo di incontri ‘Let’ESG Talk’ organizzati da KPMG e MESA , martedì 7 maggio alle ore 11. Tra i relatori, interverrà Aldo Cinquegrana , Partner KPMG. Per maggiori informazioni ed iscrizioni clicca qui: https://bit.ly/4a2yWqZ 136 Like Comment Share KPMG Italy 295,851 followers 1w Report this post In uno scenario estremamente complesso, gli investitori di #VentureCapital si stanno muovendo con prudenza. Tuttavia, in controtendenza rispetto all’andamento globale, nel primo trimestre del 2024 l’Europa ha registrato un aumento degli #investimenti , nonostante il calo del numero di operazioni. La raccolta da 5,2 miliardi di dollari da parte della svedese H2 Green Steel è stata la principale operazione conclusa nel trimestre in Europa e a livello globale. Scorri il carosello: https://bit.ly/4boaotD 40 Like Comment Share Join now to see what you are missing Find people you know at KPMG Italy Browse recommended jobs for you View all updates, news, and articles Join now Affiliated pages KPMG Accounting Toronto, ON Similar pages PwC Italy Professional Services Milano, Lombardia Deloitte Business Consulting and Services KPMG Accounting Toronto, ON EY Professional Services Accenture Italia IT Services and IT Consulting Milano, MI PwC Professional Services KPMG US Financial Services New York, NY BIP Business Consulting and Services Milano, Italy Accenture Business Consulting and Services Intesa Sanpaolo Banking Turin, TO Show more similar pages Show fewer similar pages Browse jobs Human Resources Specialist jobs 47,364 open jobs Intern jobs 48,214 open jobs Accountant jobs 104,259 open jobs Analyst jobs 760,055 open jobs Project Manager jobs 312,603 open jobs Associate jobs 1,094,512 open jobs Manager jobs 2,003,890 open jobs Consultant jobs 820,324 open jobs Attorney jobs 46,207 open jobs Graduate jobs 387,306 open jobs Junior Consultant jobs 32,382 open jobs Controller jobs 78,122 open jobs Specialist jobs 849,142 open jobs Student jobs 568,459 open jobs Business Analyst jobs 107,562 open jobs Audit jobs 242,863 open jobs Sales Specialist jobs 148,150 open jobs Financial Advisor jobs 63,980 open jobs Junior Auditor jobs 43,884 open jobs Assistant jobs 728,748 open jobs Show more jobs like this Show fewer jobs like this More searches More searches Human Resources Specialist jobs Intern jobs Consultant jobs Accountant jobs Attorney jobs Analyst jobs Project Manager jobs Associate jobs Data Scientist jobs Manager jobs Auditor jobs Assistant jobs Graduate jobs Specialist jobs Junior Consultant jobs Management Engineer jobs User Experience Designer jobs Information Security Specialist jobs Business Analyst jobs Legal Counsel jobs Sales Specialist jobs Audit jobs Actuary jobs Software Engineer jobs Controller jobs Junior Auditor jobs Publishing Assistant jobs Engineer jobs Developer jobs Control Specialist jobs Business Engineer jobs Credit Consultant jobs Internal Auditor jobs Data Analyst jobs Junior Controller jobs Information Technology Manager jobs Account Manager jobs Telecommunications Specialist jobs Advisory Services jobs Biomedical Engineer jobs Environmental Technician jobs Business Development Specialist jobs Financial Reporting Analyst jobs Head jobs Optician jobs Property Specialist jobs Marketing Intern jobs Solutions Consultant jobs Chief Operating Officer jobs Civil Servant jobs Security Consultant jobs Delivery Specialist jobs Java Software Engineer jobs Director jobs Lecturer jobs Finance Intern jobs Data Engineer jobs Secretary jobs Healthcare Consultant jobs Training Specialist jobs LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at KPMG Italy Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

