KPMG in Italy - Servizi professionali alle imprese - KPMG Italia close Share with your friends Insights Industries Services Events Careers About us Please note that your account has not been verified - unverified account will be deleted 48 hours after initial registration. Click anywhere on the bar, to resend verification email. Venture Pulse Q1 2024 Nel primo trimestre del 2024 gli investimenti globali in Venture Capital hanno toccato il minimo dagli ultimi... Nel primo trimestre del 2024 gli investimenti globali in Venture Capital hanno toccato il Global Economic Outlook Global Economic Outlook 1 min read KPMG International Global Economic Outlook - H2 2023 KPMG International Global Economic Outlook - H2 2023 24th Annual Global Automotive Executive Survey 24th Annual Global Automotive Executive Survey 2 mins read Oltre 1.000 dirigenti del settore automobilistico in 30 paesi evidenziano... Oltre 1.000 dirigenti del settore automobilistico evidenziano sfide e opportunità Future of work Future of work 1 min read Trasformare il lavoro con l’intelligenza artificiale Trasformare il lavoro con l’intelligenza artificiale Trust in artificial intelligence Trust in artificial intelligence Trust in artificial intelligence 1 min read Lo studio globale sul cambiamento della percezione pubblica dell’intelligenza artificiale Lo studio globale sul cambiamento della percezione pubblica dell’intelligenza... Lo studio globale sul cambiamento della percezione pubblica dell’intelligenza artificiale KPMG Tax Academy KPMG Tax Academy KPMG Tax Academy Quattro settimane di formazione in campo fiscale con KPMG e SDA Bocconi Quattro settimane di formazione in campo fiscale con KPMG e SDA Bocconi Quattro settimane di formazione in campo fiscale con KPMG e SDA Bocconi Analisi semestrale dei trend e degli investimenti nel settore fintech a livello globale | H2 2023 Analisi semestrale dei trend e degli investimenti nel settore... Analisi semestrale dei trend e degli investimenti nel settore fintech a livello globale | H2 2023 7 mins read Gli investimenti globali nel fintech nel 2023 si attestano a 113,7 miliardi di dollari, in netto calo rispetto all’anno precedente Gli investimenti globali nel fintech nel 2023 si attestano a 113,7 miliardi di... Gli investimenti globali nel fintech nel 2023 si attestano a 113,7 miliardi di dollari Careers Careers Careers Per esprimere il tuo potenziale, KPMG è il posto giusto per te. Per esprimere il tuo potenziale, KPMG è il posto giusto per te. Per esprimere il tuo potenziale, KPMG è il posto giusto per te. Industries Financial Services Il settore finanziario, dopo la profonda fase di crisi, si focalizza su gestione del rischio, regolamentazione e recupero di efficienza e redditività. Industrial Manufacturing KPMG affianca le aziende dell'Industrial Manufacturing per cogliere le sfide competitive e le opportunità di crescita. Consumer Goods Tenere il passo con l'evoluzione della domanda, delle nuove tecnologie e della globalizzazione richiede il ricorso all'innovazione. All Industries Services Audit & Assurance Integrità, Qualità e Insights al servizio degli investitori. Tax & Legal Il Tax & Legal offre servizi sulle principali aree di fiscalità e del diritto societario Advisory Trasformare la complessità in occasione di miglioramento e innovazione per il business. Accounting Servizi professionali di gestione dei Processi Amministrativi, Contabili e Fiscali. All Services linkedin. Opens in a new window facebook. Opens in a new window twitter. Opens in a new window youtube. Opens in a new window instagram. Opens in a new window Per maggiori informazioni Submit RFP Submit RFP Subscription Subscribe Now Subscribe to KPMG Insights Subscription Subscription E-mail address is invalid. Email Address Submit Legale Privacy Accessibilità Mappa del sito Aiuto Glossario Legale Privacy Accessibilità Mappa del sito Aiuto Glossario Contatti Uffici Contattaci Media Comunicati stampa Alumni Contatto Alumni Contatti Uffici Contattaci Media Comunicati stampa Alumni Contatto Alumni © 2024 KPMG S.p.A., KPMG Advisory S.p.A., KPMG Fides Servizi di Amministrazione S.p.A. e KPMG Audit S.p.A., società per azioni di diritto italiano, KPMG Business Services S.r.l., società a responsabilità limitata di diritto italiano, e Studio Associato - Consulenza legale e tributaria, associazione professionale di diritto italiano, fanno parte del network KPMG di entità indipendenti affiliate a KPMG International Limited, società di diritto inglese. Tutti i diritti riservati. Per maggiori dettagli sulla struttura organizzativa di KPMG a livello globale, visita il sito kpmg.com/governance . Close Notice of updates ! Notice of updates Continue Close Hi ! Our privacy policy has been updated since the last time you logged in We want to make sure you're kept up to date. Please take a moment to review these changes. You will not receive KPMG subscription messages until you agree to the new policy. Continue Ignore and log out Close Hi ! CheckBox Continue Close KPMG Personalization Get the latest KPMG thought leadership directly to your individual personalized dashboard Register now Login close Close Verify Email Please verify your email address to continue accessing your account. Resend verification email Close Verify Email We've sent another confirmation message to: Close Email already sent Verification email already sent. Please check your mail.

Performance - I risultati di KPMG in Italia e nel mondo - KPMG Italia close Share with your friends Insights Industries Services Events Careers About us Please note that your account has not been verified - unverified account will be deleted 48 hours after initial registration. Click anywhere on the bar, to resend verification email. Performance I numeri chiave della nostra crescita in Italia e nel mondo I numeri chiave della nostra crescita in Italia e nel mondo Home › About us › Performance Growth. People. Technology. ESG. Il 2023 è stato un anno di ulteriore crescita per KPMG. KPMG International ha annunciato ricavi globali a livello aggregato pari a 36,4 miliardi di dollari per l'anno fiscale 2022/2023 (1° ottobre 2022 - 30 settembre 2023). Un risultato significativo con una crescita dell’8% rispetto all’anno precedente (è possibile consultare i risultati finanziari nella sezione KPMG global FY2023 revenues grow to US$36 billion - KPMG Global ). Questi risultati, non solo confermano la validità della strategia multidisciplinare , che si fonda su un approccio sempre più improntato alla collaborazione che combina esperienze e competenze all’avanguardia integrate a livello globale, ma consentiranno ulteriori investimenti nel capitale umano , aspetto strategico in un mercato altamente competitivo dal punto di vista dell’attrazione dei talenti e fondamentale per il successo dell’organizzazione. L’organico globale di KPMG è aumentato del 3% nell'anno fiscale 2022/2023 arrivando a oltre 273.000 persone , con l’impegno a investire in ulteriori ruoli specialistici in aree quali ESG, fiscale e Intelligenza Artificiale. KPMG continua a impegnarsi per l’inclusione, la diversità e l’equità (IDE), con il 28,8% delle posizioni di leadership (partner o dirigenti) ricoperte da donne, un ulteriore passo in avanti verso l’obiettivo del 33% entro il 2025. KPMG continua a dettare il ritmo per la trasformazione digitale e l'innovazione. Il recente annuncio di un investimento di 2 miliardi di dollari nell'Intelligenza Artificiale nei prossimi 5 anni e l'estensione della partnership globale di KPMG con Microsoft hanno contribuito a garantire una posizione privilegiata, assicurando l'accesso agli ultimi progressi nell'Intelligenza Artificiale, come Microsoft Copilot e Azure Servizio OpenAI. KPMG prevede di investire ulteriormente in aree quali Digital Gateway for Tax , la piattaforma fiscale basata su cloud, KPMG Clara , la piattaforma tecnologica di audit, e la suite di prodotti client KPMG Advisory per sfruttare le più recenti funzionalità di Intelligenza Artificiale e modernizzazione dei dati. Nel 2023, KPMG ha ulteriormente rafforzato il proprio impegno nel fare dell’ESG il filo conduttore che attraversa l’organizzazione a livello globale. Un impegno condiviso e guidato dai valori che è alla base sia degli investimenti di KPMG nell’ultimo anno sia del modo in cui i team continuano a lavorare insieme per raggiungere obiettivi come il Net Zero e l’emancipazione economica di 10 milioni di persone svantaggiate in tutto il mondo. La forza di KPMG è anche una responsabilità per tutti noi. Il ruolo insostituibile che ricopriamo nel complesso scenario contemporaneo ci pone di fronte a nuove sfide di tipo regolamentare, tecnologico e anche geopolitico. L’obiettivo è quello di migliorare continuamente la qualità del nostro lavoro e offrire sempre il meglio della nostra attività professionale, mettendoci al servizio dei clienti, del mercato e della comunità. Corporate reporting Corporate reporting KPMG International Annual Results 2023 KPMG International Annual Results 2023 Altri contenuti linkedin. Opens in a new window facebook. Opens in a new window twitter. Opens in a new window youtube. Opens in a new window instagram. Opens in a new window Contatti Uffici Contattaci Media Comunicati stampa Alumni Contatto Alumni Per maggiori informazioni Submit RFP Submit RFP Subscription Subscribe Now Subscribe to KPMG Insights Subscription Subscription E-mail address is invalid. Email Address Submit Legale Privacy Accessibilità Mappa del sito Aiuto Glossario Legale Privacy Accessibilità Mappa del sito Aiuto Glossario Contatti Uffici Contattaci Media Comunicati stampa Alumni Contatto Alumni © 2024 KPMG S.p.A., KPMG Advisory S.p.A., KPMG Fides Servizi di Amministrazione S.p.A. e KPMG Audit S.p.A., società per azioni di diritto italiano, KPMG Business Services S.r.l., società a responsabilità limitata di diritto italiano, e Studio Associato - Consulenza legale e tributaria, associazione professionale di diritto italiano, fanno parte del network KPMG di entità indipendenti affiliate a KPMG International Limited, società di diritto inglese. Tutti i diritti riservati. Per maggiori dettagli sulla struttura organizzativa di KPMG a livello globale, visita il sito kpmg.com/governance . Close Notice of updates ! Notice of updates Continue Close Hi ! Our privacy policy has been updated since the last time you logged in We want to make sure you're kept up to date. Please take a moment to review these changes. You will not receive KPMG subscription messages until you agree to the new policy. Continue Ignore and log out Close Hi ! CheckBox Continue Close KPMG Personalization Get the latest KPMG thought leadership directly to your individual personalized dashboard Register now Login close Close Verify Email Please verify your email address to continue accessing your account. Resend verification email Close Verify Email We've sent another confirmation message to: Close Email already sent Verification email already sent. Please check your mail.

KPMG - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. KPMG Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Questa voce o sezione  sull'argomento aziende olandesi non cita le fonti necessarie o quelle presenti sono insufficienti . Puoi migliorare questa voce aggiungendo citazioni da fonti attendibili secondo le linee guida sull'uso delle fonti . KPMG Logo Sede centrale ad Amstelveen Stato Paesi Bassi Fondazione Nel 1987 la Peat Marwick International e la Klynveld Main Goerdeler, società già esistenti, si sono fuse dando vita al Network KPMG [1] Sede principale Amstelveen Persone chiave William Bill Thomas, Global Chairman, KPMG International [2] Settore Servizi professionali Prodotti Revisione contabile , Tassazione , Consulenza , Consulenza finanziaria Fatturato 32,13 miliardi USD (2021) Dipendenti 219.281 (2019) Slogan «The clear choice» Sito web www.kpmg.com/it Modifica dati su Wikidata · Manuale KPMG è una rete [3] di società indipendenti [4] , affiliate a KPMG International Cooperative, quest'ultima di diritto svizzero, di fornitura di servizi professionali alle imprese , specializzato nella revisione e organizzazione contabile, nella consulenza manageriale e nei servizi fiscali, legali e amministrativi. È attiva in 147 Paesi con circa 219.000 dipendenti [5] . KPMG fa parte delle cosiddette " Big Four ", ovvero le quattro società di revisione che a livello mondiale si spartiscono la grande parte del mercato; le altre tre "big" sono PricewaterhouseCoopers , Deloitte & Touche e Ernst & Young . Fino al 2002 a queste si aggiungeva Andersen (ex Arthur Andersen) prima del fallimento seguito allo scandalo Enron negli Stati Uniti . Indice 1 Storia 2 In Italia 3 Note 4 Altri progetti 5 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Le origini di KPMG risalgono alla cosiddetta ‘golden age’ della contabilità tra la fine del XIX e l'inizio del XX secolo . Nel 1987 è avvenuta la fusione tra Peat Marwick International (PMI) e Klynveld Main Goerdeler (KMG), in cui si è denominato la società come KPMG. Le quattro lettere sono le iniziali dei fondatori: Piet K lynveld, William Barclay P eat, James M arwick, Reinhard G oerdeler. In Italia [ modifica | modifica wikitesto ] Il Network italiano è composto da KPMG SpA che si occupa di revisione contabile, KPMG Fides SpA che offre servizi amministrativi alle imprese, Studio Associato , che offre servizi fiscali e legali, KPMG Advisory SpA , che si occupa della consulenza e che controlla interamente Nolan, Norton Italia Srl , specificamente per la consulenza informatica. Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ La storia di KPMG , su home.kpmg.com . URL consultato l'8 giugno 2018 . ^ ( EN ) William Thomas elected new global chairman of KPMG International , su consultancy.uk . URL consultato l'8 giugno 2018 . ^ PARTNERSHIP EQUITY MARKETS , su borsaitaliana.it . URL consultato l'8 giugno 2018 (archiviato dall' url originale il 12 giugno 2018) . ^ Legal , su home.kpmg.com . URL consultato l'8 giugno 2018 . ^ Annual Report 2017 ( PDF ), su assets.kpmg.com . URL consultato l'8 giugno 2018 . Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su KPMG Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] 2016 International Annual Review ( PDF ), su home.kpmg.com . URL consultato il 19 maggio 2017 (archiviato dall' url originale il 2 agosto 2017) . Annual Report 2017 ( PDF ), su assets.kpmg.com . URL consultato l'8 giugno 2018 . Controllo di autorità VIAF ( EN ) 132084752 · ISNI ( EN ) 0000 0001 2298 378X · LCCN ( EN ) n88121308 · J9U ( EN , HE ) 987007570622805171 · WorldCat Identities ( EN ) lccn-nb2010027326 Portale Aziende : accedi alle voci di Wikipedia che trattano di aziende Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=KPMG&oldid=138538776 " Categorie : Aziende fondate nel 1987 Aziende svizzere Società di revisione Aziende multinazionali di servizi di consulenza Aziende di consulenza aziendale Categorie nascoste: Senza fonti - aziende olandesi Senza fonti - dicembre 2014 P154 letta da Wikidata P159 letta da Wikidata P856 differente su Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice ISNI Voci con codice LCCN Voci con codice J9U Voci con codice WorldCat Identities Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue العربية Azərbaycanca تۆرکجه Български Català Čeština Dansk Deutsch English Esperanto Español Euskara فارسی Suomi Français עברית Bahasa Indonesia 日本語 Қазақша 한국어 Lietuvių Latviešu Македонски मराठी Bahasa Melayu नेपाली Nederlands Norsk bokmål Polski Português Română Русский Svenska தமிழ் ไทย Türkçe Українська اردو Oʻzbekcha / ўзбекча Tiếng Việt 吴语 中文 粵語 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 28 mar 2024 alle 16:36. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Milano | L'ufficio di Milano di KPMG - KPMG Italia close Share with your friends Insights Industries Services Events Careers About us Please note that your account has not been verified - unverified account will be deleted 48 hours after initial registration. Click anywhere on the bar, to resend verification email. Milano Informazioni sui contatti Via Vittor Pisani 25 Milano, 20124 Tel: +39 02 67 631 Fax: +39 02 67 63 24 45 E-mail Via Vittor Pisani 25 Telefono Via Vittor Pisani 25 Condividi close Share with your friends twitter Share Milano | L'ufficio di Milano di KPMG Informazioni sui contatti linkedin Share Milano | L'ufficio di Milano di KPMG Informazioni sui contatti facebook Share Milano | L'ufficio di Milano di KPMG Informazioni sui contatti luogo To navigate, press the arrow keys. linkedin. Opens in a new window facebook. Opens in a new window twitter. Opens in a new window youtube. Opens in a new window instagram. Opens in a new window Per maggiori informazioni Submit RFP Submit RFP Subscription Subscribe Now Subscribe to KPMG Insights Subscription Subscription E-mail address is invalid. Email Address Submit Legale Privacy Accessibilità Mappa del sito Aiuto Glossario Legale Privacy Accessibilità Mappa del sito Aiuto Glossario Contatti Uffici Contattaci Media Comunicati stampa Alumni Contatto Alumni Contatti Uffici Contattaci Media Comunicati stampa Alumni Contatto Alumni © 2024 KPMG S.p.A., KPMG Advisory S.p.A., KPMG Fides Servizi di Amministrazione S.p.A. e KPMG Audit S.p.A., società per azioni di diritto italiano, KPMG Business Services S.r.l., società a responsabilità limitata di diritto italiano, e Studio Associato - Consulenza legale e tributaria, associazione professionale di diritto italiano, fanno parte del network KPMG di entità indipendenti affiliate a KPMG International Limited, società di diritto inglese. Tutti i diritti riservati. Per maggiori dettagli sulla struttura organizzativa di KPMG a livello globale, visita il sito kpmg.com/governance . Close Notice of updates ! Notice of updates Continue Close Hi ! Our privacy policy has been updated since the last time you logged in We want to make sure you're kept up to date. Please take a moment to review these changes. You will not receive KPMG subscription messages until you agree to the new policy. Continue Ignore and log out Close Hi ! CheckBox Continue Close KPMG Personalization Get the latest KPMG thought leadership directly to your individual personalized dashboard Register now Login close Close Verify Email Please verify your email address to continue accessing your account. Resend verification email Close Verify Email We've sent another confirmation message to: Close Email already sent Verification email already sent. Please check your mail. BESbswy

Advisory | Servizi di consulenza di KPMG in Italy - KPMG Italia close Share with your friends Insights Industries Services Events Careers About us Please note that your account has not been verified - unverified account will be deleted 48 hours after initial registration. Click anywhere on the bar, to resend verification email. Advisory Trasformare la complessità in occasione di miglioramento e innovazione per il business delle imprese. Questa è la nostra mission. Trasformare la complessità in occasione di miglioramento e innovazione per il business. Condividi Condividi close 1000 Save this article to my library View Print friendly version of this article Opens in a new window Go to bottom of page Home › Services › Advisory Fit for the future KPMG Advisory supporta le imprese di ogni dimensione e di ogni settore produttivo nei processi di cambiamento, di miglioramento delle performance e di creazione di valore sostenibile nel lungo periodo. Mettiamo a disposizione le migliori competenze in termini di approcci, metodologie e soluzioni, secondo un modello interdisciplinare che combina conoscenze funzionali, di industry e specialistiche. Lavoriamo ' shoulder to shoulder ' con le aziende ispirandoci ad un’idea di autentica partnership di lungo periodo e fornendo sempre risultati concreti e misurabili Siamo focalizzati sui principali driver del cambiamento: strategie, finanza straordinaria, processi e modelli organizzativi, piattaforme digitali e soluzioni tecnologiche ' leading edge ', gestione integrata dei rischi Grazie a centri di eccellenza internazionali, al continuo scambio di esperienze e best practice con i colleghi del Network globale, realizziamo soluzioni innovative che proiettano le imprese verso il futuro. Client issues Digital Transformation Digital Transformation 2 mins read Aiutiamo i nostri clienti a cambiare prospettiva per creare un ecosistema organizzativo connesso attraverso l’uso delle tecnologie Aiutiamo i nostri clienti a cambiare prospettiva ESG ESG Studi e analisi per supportare le imprese nel loro percorso verso la sostenibilità Studi e analisi per supportare le imprese nel loro percorso verso la sostenibilità Insight Il Mercato italiano M&A è sempre più 'Mid Market' Il Mercato italiano M&A è sempre più... Il Mercato italiano M&A è sempre più 'Mid Market' Mercato M&A in Italia: il rapporto KPMG Mercato M&A in Italia: il rapporto KPMG Mercato M&A in Italia: il rapporto KPMG CEO Outlook 2023 CEO Outlook 2023 CEO Outlook 2023 Tracciare un percorso di crescita superando le complessità Tracciare un percorso di crescita superando le... Tracciare un percorso di crescita superando le complessità The future of finance The future of finance The future of finance L’agenda dei CFO L’agenda dei CFO L’agenda dei CFO Trust in artificial intelligence Trust in artificial intelligence Trust in artificial intelligence Lo studio globale sul cambiamento della percezione pubblica dell’intelligenza artificiale Lo studio globale sul cambiamento della... Lo studio globale sul cambiamento della percezione pubblica dell’intelligenza artificiale Le soluzioni KPMG Management Consulting Management Consulting I professionisti del Management Consulting di KPMG al tuo fianco per trasformare il business model e migliorare le performance. Al tuo fianco per trasformare il business model e migliorare le performance. CIO Advisory Digital Solutions Finance Transformation & Performance Operation & Supply Chain Customer People & Change Deal Advisory Deal Advisory Il team di specialisti KPMG aiuta le imprese a creare valore e sviluppare una crescita sostenibile nei processi di trasformazione aziendale e di finanza straordinaria. Il team di specialisti KPMG aiuta le imprese a creare valore e sviluppare una crescita sostenibile nei processi di trasformazione aziendale e di finanza straordinaria. Corporate Finance Transaction Services Restructuring Deal Transformation Risk Consulting Risk Consulting L’esperienza del team Risk Consulting di KPMG al servizio delle imprese nei processi di Risk Management. L’esperienza del team Risk Consulting di KPMG al servizio delle imprese nei processi di Risk Management. Regulatory and Risk Advisory Governance Risk & Compliance Insurance Risk & Actuarial Services Accounting Advisory Services Cyber Security Services Forensic linkedin. Opens in a new window facebook. Opens in a new window twitter. Opens in a new window youtube. Opens in a new window instagram. Opens in a new window Per maggiori informazioni Submit RFP Submit RFP Subscription Subscribe Now Subscribe to KPMG Insights Subscription Subscription E-mail address is invalid. Email Address Submit Legale Privacy Accessibilità Mappa del sito Aiuto Glossario Legale Privacy Accessibilità Mappa del sito Aiuto Glossario Contatti Uffici Contattaci Media Comunicati stampa Alumni Contatto Alumni Contatti Uffici Contattaci Media Comunicati stampa Alumni Contatto Alumni © 2024 KPMG S.p.A., KPMG Advisory S.p.A., KPMG Fides Servizi di Amministrazione S.p.A. e KPMG Audit S.p.A., società per azioni di diritto italiano, KPMG Business Services S.r.l., società a responsabilità limitata di diritto italiano, e Studio Associato - Consulenza legale e tributaria, associazione professionale di diritto italiano, fanno parte del network KPMG di entità indipendenti affiliate a KPMG International Limited, società di diritto inglese. Tutti i diritti riservati. Per maggiori dettagli sulla struttura organizzativa di KPMG a livello globale, visita il sito kpmg.com/governance . Close Notice of updates ! Notice of updates Continue Close Hi ! Our privacy policy has been updated since the last time you logged in We want to make sure you're kept up to date. Please take a moment to review these changes. You will not receive KPMG subscription messages until you agree to the new policy. Continue Ignore and log out Close Hi ! CheckBox Continue Close KPMG Personalization Get the latest KPMG thought leadership directly to your individual personalized dashboard Register now Login close Close Verify Email Please verify your email address to continue accessing your account. Resend verification email Close Verify Email We've sent another confirmation message to: Close Email already sent Verification email already sent. Please check your mail.

