Pompe, valvole e Service I KSB Caricamento in corso... Prodotti Catalogo prodotti Parti di ricambio Panoramica Kit di ricambio Tenute meccaniche Ricerca ricambi per prodotti standard Servizi tecnici Panoramica Consulenza e analisi Panoramica Consulenza sull’efficienza energetica - FluidFuture® Consulenza tecnica KSB Sonolyzer® SES System Efficiency Service® Installazione e avviamento Funzionamento Panoramica Servizio di ispezione Revisioni Magazzino ricambi KSB Guard Riparazione Panoramica Riparazione pompe Riparazione valvole Riparazione motori Reverse engineering Retrofit Applicazioni Acqua Panoramica Trattamento acqua Estrazione acqua Trasporto acqua Controllo e monitoraggio Acqua carica Panoramica Protezioni dalle inondazioni Trattamento acqua carica Smaltimento e trasporto acqua carica Controllo e monitoraggio Building Panoramica Riscaldamento e condizionamento Alimentazione idrica Drenaggio Antincendio Industria Panoramica Produzione di metalli Industria alimentare e bevande Industria farmaceutica e cosmetica Industria navale Costruzione di macchinari Trattamento delle superfici Trattamento acqua industriale Industria tessile Impianti di innevamento Produzione di zucchero e di amido Cartiere Industria automobilistica Chimica Panoramica Chimica di base Chimica speciale Chimica di consumo Energia Panoramica Energia rinnovabile Centrali convenzionali Centrali nucleari Oil & Gas Panoramica Upstream Midstream Downstream Cracking catalitico Trattamento del gas naturale Dragaggio EtaLine Pro – L’inizio di una nuova era Decarbonizzazione Panoramica Idrogeno CCUS Combustibili non fossili Azienda Panoramica Sostenibilità Compliance Qualità e certificazioni Formazione Lavora con noi Rassegna stampa Panoramica Archivio stampa 2024 Archivio stampa 2023 Archivio stampa 2022 Archivio stampa 2021 Archivio stampa 2020 Archivio stampa 2019 Referenze Eventi Panoramica KSB alla fiera IFAT 2024 di Monaco di Baviera KSB alla fiera ACHEMA 2024 di Francoforte Software e libreria tecnica Panoramica Strumenti di analisi Panoramica KSB Sonolyzer® Strumenti di progettazione Panoramica KSB EasySelect KSBuilding Consult Trovare pompe e valvole con KSB Select Strumenti operativi Panoramica KSB FlowManager App KSB ServiceTool KSB GoToAmarex AmaControl E-business Libreria tecnica Panoramica Testi di capitolato: Pompe Testi di capitolato: Valvole (IT) Testi di capitolato: Valvole (DE) Certificati valvole MyKSB Panoramica Iniziate subito con MyKSB Configurazione dei prodotti KSB all'interno di MyKSB - KSB La partnership unisce: collegamenti di e-commerce con KSB Contatti Login Carrello IT Country, region and language selection International websites ksb.com EN DE Europe Expand list of countries Austria DE EN Belarus RU EN Belgium FR NL EN Croatia HR EN Czech Republic CS EN Denmark EN Estonia ET EN Finland FI EN France FR EN Germany DE EN Great Britain EN Hungary HU EN Italy IT EN Latvia LV EN Lithuania LT EN Netherlands NL EN Norway NO EN Poland PL EN Portugal PT EN Romania RO EN Russia RU EN Serbia SR EN Slovakia SK EN Slovenia SL EN Spain ES EN Sweden SV EN Switzerland DE FR IT EN Turkey TR EN Ukraine UK EN Americas / Oceania Expand list of countries Argentina ES EN Australia EN Brazil PT EN Canada EN FR Chile ES EN Colombia ES EN Ecuador ES EN Mexico ES EN New Zealand EN Panama ES EN Peru ES EN USA EN Africa and Middle East Expand list of countries Algeria FR EN Angola PT EN Egypt EN Ghana FR EN Kenya EN Libya EN Morocco FR EN Namibia EN Nigeria EN Oman EN Qatar EN Saudi Arabia EN South Africa EN United Arab Emirates EN Asia / Pacific Expand list of countries China ZH EN India EN Indonesia ID EN Japan JA EN Kazakhstan RU EN Malaysia EN Pakistan EN Philippines EN Republic of Korea KO EN Singapore EN Taiwan ZH EN Thailand TH EN Vietnam VI EN Configura prodotto Seleziona una pompa Seleziona una valvola Ambito della ricerca Ambito della ricerca Più monitoraggio. Meno interventi. KSB Guard Servizio Clienti KSB Italia: 800 959 303 Cosa possiamo fare per voi? Sto cercando: Pompe Valvole Ricambi Sistemi Vai al catalogo prodotti Vorrei supporto per: Consulenza e analisi Installazione e avviamento Funzionamento Riparazione Tutti i servizi Sono interessato a: Riscaldamento/ condizionamento Acqua Energia Industria alimentare Maggiori informazioni KSB alla fiera IFAT 2024 Non perdetevi la fiera dedicata alla gestione dell'acqua, delle acque reflue, dei rifiuti e delle materie prime che si svolgerà dal 13 al 17 maggio 2024 a Monaco di Baviera. Presenteremo le nostre soluzioni di pompe, valvole e servizi innovativi che vi consentiranno di far funzionare il vostro sistema in modo ancora più sicuro, efficiente e sostenibile. Richiedi il tuo biglietto gratuito KSB alla fiera ACHEMA 2024 Venite a trovarci alla fiera leader mondiale per l'industria di processo. Dal 10 al 14 giugno 2024 saremo presenti alla fiera ACHEMA di Francoforte dove sarà tutto incentrato su prodotti e soluzioni che vi accompagneranno nel vostro cammino verso un futuro sostenibile: metodi di produzione all'avanguardia che consentono l’utilizzo dei sistemi in modo efficiente e sicuro. Richiedi il tuo biglietto gratuito Solutions. For Life. Siamo uno dei principali fornitori mondiali di pompe e valvole e ci impegniamo a sviluppare un’ampia gamma di prodotti efficienti e affidabili. Il nostro brand claim "Solutions. For Life." esprime il nostro impegno nel creare soluzioni complete che possano migliorare la vita delle persone in tutto il mondo. Nuova pompa in linea per il settore civile Nello sviluppo della nuova serie EtaLine Pro, caratterizzata da intelligenza ed elevata efficienza, i progettisti si sono concentrati non solo sui consumi energetici estremamente ridotti, ma anche sull'utilizzo economico dei materiali impiegati. Grazie al suo design integrato e alle funzionalità intelligenti, combina la massima efficienza con una flessibilità senza precedenti. Maggiori informazioni La nostra azienda Lavora con noi Sei uno studente, un laureato e cerchi un tirocinio? Sei un professionista e stai cercando un nuovo impiego? Entra a far parte della nostra realtà! Scopri tutte le nostre posizioni aperte in Italia e all'estero. Maggiori informazioni Formazione L’obiettivo dei corsi è quello di far crescere le competenze e la professionalità delle persone per affrontare al meglio e tempestivamente il mercato. KSB ritiene che, partendo da un know-how solido, si possa affrontare con convinzione il presente e prevedere il futuro. Scopri i programmi dei nostri corsi e le prossime date. Maggiori informazioni Referenze Il contributo di KSB alla realizzazione dell’innovativo business green district “Symbiosis” a Milano Flessibilità dello spazio costruito, sostenibilità ambientale ed efficienza energetica, comfort e tecnologie smart distinguono i primi due edifici realizzati nel quadro di un importante progetto di riconversione urbana. Leggi Ottimizzazione energetica a Palazzo Grassi (Venezia) KSB ha fornito una gamma completa di pompe e valvole per gli impianti di riscaldamento, condizionamento, idrico-sanitari di Palazzo Grassi. Tale soluzione ha consentito un abbattimento dei consumi energetici ottenendo un risparmio misurato del 30% rispetto al vecchio impianto installato. Leggi Per l'onda perfetta 15 pompe a elica con motori sommersi sono installate nel nuovo impianto per il surf all’Idroscalo di Milano. La nuova attrazione è stata inaugurata in tempo per l'inizio della stagione estiva, questo grazie all’eccellente lavoro degli ingegneri KSB, che lavorando in grande anticipo, hanno garantito l’apertura dell’attrazione in tempo per far vivere ai numerosi visitatori la loro entusiasmante esperienza di surf in città. Leggi Altre referenze Newsletter La nostra Newsletter vi mantiene sempre informati sui nostri prodotti e i nostri servizi, oltre che sulle nostre ultime novità. Iscriviti ora Hai una richiesta? Il nostro personale è disponibile a soddisfare ogni tua richiesta. Contatti KSB è uno dei principali produttori al mondo di pompe e valvole Fondata nel 1871 a Frankenthal (Germania), KSB è da 150 anni uno dei principali produttori di pompe, valvole industriali e sistemi innovativi per il trasporto affidabile ed economico di tutti i tipi di fluidi. Con circa 15.000 dipendenti in tutto il mondo fornisce prodotti e servizi di qualità per il settore civile, per i processi industriali, per il settore energetico, per l’estrazione, il trattamento e il trasporto di acqua e acque cariche, per gli impianti tecnologici e il settore estrattivo. Grazie alla sua presenza capillare e alla vasta gamma di prodotti per ogni applicazione, è in grado di offrire un’assistenza completa durante l'intero ciclo di vita del prodotto e soddisfare al meglio le esigenze del cliente con soluzioni personalizzate. Il Gruppo è presente in tutti i continenti con società commerciali, stabilimenti produttivi e centri service. KSB: la soluzione migliore per il vostro impianto Estremamente efficienti sul piano energetico, le pompe e le valvole industriali di KSB sono adatte a molte applicazioni. I prodotti, dotati delle tecnologie più innovative, sono utilizzati da molti anni con successo negli impianti; la pompa Eta, lanciata nel 1935, è ancora oggi il prodotto leader nella sua categoria ed è considerata la madre di tutte le pompe standardizzate. Inoltre i ricambi e i servizi di assistenza KSB garantiscono la massima sicurezza di funzionamento delle pompe e delle valvole. Il segreto del successo dei nostri prodotti? Il sistema idraulico, la tecnologia dei materiali e l'automazione. Un servizio di assistenza completo KSB è sempre vicino al cliente garantendo un servizio assistenza completo. Il servizio di assistenza KSB si occupa della messa in funzione, dell'ispezione e della manutenzione delle pompe, delle valvole e degli impianti direttamente in loco. KSB garantisce inoltre una fornitura rapida dei ricambi. Catalogo prodotti Parti di ricambio Servizi tecnici Carrello Software e libreria tecnica Acqua carica Acqua Industria Building Energia Azienda Eventi Rassegna stampa Lavora con noi Social Media Newsletter © KSB SE & Co. KGaA Protezione dei dati Esclusione di responsabilità Informazioni sull'azienda Compliance (EN)

Catalogo prodotti KSB per pompe e valvole di alta qualità Caricamento in corso... Prodotti Catalogo prodotti Parti di ricambio Panoramica Kit di ricambio Tenute meccaniche Ricerca ricambi per prodotti standard Servizi tecnici Panoramica Consulenza e analisi Panoramica Consulenza sull’efficienza energetica - FluidFuture® Consulenza tecnica KSB Sonolyzer® SES System Efficiency Service® Installazione e avviamento Funzionamento Panoramica Servizio di ispezione Revisioni Magazzino ricambi KSB Guard Riparazione Panoramica Riparazione pompe Riparazione valvole Riparazione motori Reverse engineering Retrofit Applicazioni Acqua Panoramica Trattamento acqua Estrazione acqua Trasporto acqua Controllo e monitoraggio Acqua carica Panoramica Protezioni dalle inondazioni Trattamento acqua carica Smaltimento e trasporto acqua carica Controllo e monitoraggio Building Panoramica Riscaldamento e condizionamento Alimentazione idrica Drenaggio Antincendio Industria Panoramica Produzione di metalli Industria alimentare e bevande Industria farmaceutica e cosmetica Industria navale Costruzione di macchinari Trattamento delle superfici Trattamento acqua industriale Industria tessile Impianti di innevamento Produzione di zucchero e di amido Cartiere Industria automobilistica Chimica Panoramica Chimica di base Chimica speciale Chimica di consumo Energia Panoramica Energia rinnovabile Centrali convenzionali Centrali nucleari Oil & Gas Panoramica Upstream Midstream Downstream Cracking catalitico Trattamento del gas naturale Dragaggio EtaLine Pro – L’inizio di una nuova era Decarbonizzazione Panoramica Idrogeno CCUS Combustibili non fossili Azienda Panoramica Sostenibilità Compliance Qualità e certificazioni Formazione Lavora con noi Rassegna stampa Panoramica Archivio stampa 2024 Archivio stampa 2023 Archivio stampa 2022 Archivio stampa 2021 Archivio stampa 2020 Archivio stampa 2019 Referenze Eventi Panoramica KSB alla fiera IFAT 2024 di Monaco di Baviera KSB alla fiera ACHEMA 2024 di Francoforte Software e libreria tecnica Panoramica Strumenti di analisi Panoramica KSB Sonolyzer® Strumenti di progettazione Panoramica KSB EasySelect KSBuilding Consult Trovare pompe e valvole con KSB Select Strumenti operativi Panoramica KSB FlowManager App KSB ServiceTool KSB GoToAmarex AmaControl E-business Libreria tecnica Panoramica Testi di capitolato: Pompe Testi di capitolato: Valvole (IT) Testi di capitolato: Valvole (DE) Certificati valvole MyKSB Panoramica Iniziate subito con MyKSB Configurazione dei prodotti KSB all'interno di MyKSB - KSB La partnership unisce: collegamenti di e-commerce con KSB Contatti Login Carrello IT Country, region and language selection International websites ksb.com EN DE Europe Expand list of countries Austria DE EN Belarus RU EN Belgium FR NL EN Croatia HR EN Czech Republic CS EN Denmark EN Estonia ET EN Finland FI EN France FR EN Germany DE EN Great Britain EN Hungary HU EN Italy IT EN Latvia LV EN Lithuania LT EN Netherlands NL EN Norway NO EN Poland PL EN Portugal PT EN Romania RO EN Russia RU EN Serbia SR EN Slovakia SK EN Slovenia SL EN Spain ES EN Sweden SV EN Switzerland DE FR IT EN Turkey TR EN Ukraine UK EN Americas / Oceania Expand list of countries Argentina ES EN Australia EN Brazil PT EN Canada EN FR Chile ES EN Colombia ES EN Ecuador ES EN Mexico ES EN New Zealand EN Panama ES EN Peru ES EN USA EN Africa and Middle East Expand list of countries Algeria FR EN Angola PT EN Egypt EN Ghana FR EN Kenya EN Libya EN Morocco FR EN Namibia EN Nigeria EN Oman EN Qatar EN Saudi Arabia EN South Africa EN United Arab Emirates EN Asia / Pacific Expand list of countries China ZH EN India EN Indonesia ID EN Japan JA EN Kazakhstan RU EN Malaysia EN Pakistan EN Philippines EN Republic of Korea KO EN Singapore EN Taiwan ZH EN Thailand TH EN Vietnam VI EN Configura prodotto Seleziona una pompa Seleziona una valvola Prodotti Catalogo prodotti Ambito della ricerca Ambito della ricerca Serie (345 risultati) Apri filtri Catalogo prodotti Parti di ricambio Servizi tecnici Carrello Software e libreria tecnica Acqua carica Acqua Industria Building Energia Azienda Eventi Rassegna stampa Lavora con noi Social Media Newsletter © KSB SE & Co. KGaA Protezione dei dati Esclusione di responsabilità Informazioni sull'azienda Compliance (EN)

Il Gruppo KSB Contattaci Azienda Panoramica Valori del marchio REEL Corporate Responsibility Qualità e Certificazioni Dove siamo Il Gruppo KSB Lavora con noi Panoramica Opportunità di lavoro Soluzioni di Automazione Panoramica Retrofit e Ammodernamento impianti Automazione Energy saving Prodotti Panoramica Azionamenti Motore SuPremE IE4-IE5 News ed eventi Download Center IT Azienda Il Gruppo KSB Il Gruppo KSB Il Gruppo KSB è uno dei principali fornitori mondiali di pompe, valvole e sistemi. Lo staff KSB conta più di 16.000 persone nel mondo – tutte dedite a fornire un servizio eccellente e la più alta qualità di prodotto. KSB è uno dei principali produttori al mondo di pompe e valvole. KSB è il marchio con la più grande esperienza tecnica sia per le pompe che per le valvole. L'azienda offre un servizio eccellente, che oltre alla manutenzione e alla riparazione di pompe e valvole, comprende la fornitura e l'installazione di pezzi di ricambio KSB. Il principale prodotto del portafoglio KSB è la pompa centrifuga e include per esempio: pompe sommerse, pompe per acque cariche e circolatori. I prodotti e i servizi KSB sono progettati per il mondo industriale,  per i servizi di costruzione e applicazioni di ingegneria di processo, nonché per le applicazioni del settore delle acque e delle acque reflue, per il settore minerario ed energetico. Inoltre KSB fornisce soluzioni di automazione. Conosci il Gruppo KSB su www.ksb.com REEL sui Social Media Download Center © REEL S.r.l. A Socio Unico Protezione dei dati Esonero di responsabilità Informazioni Aziendali

KSB Italia | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi KSB Italia Fabbricazione di macchinari industriali Concorezzo, Monza Brianza 2.618 follower Fornitore mondiale di pompe, valvole e sistemi per il trasporto di fluidi. Segui Visualizza tutti i dipendenti (86) Segnala azienda Chi siamo KSB Italia S.p.A. opera nel mercato come unità di personalizzazione e fornitore affidabile di pompe, valvole, relativi sistemi e servizi, basandosi su una solida tradizione di alto livello tecnologico e di attenzione ai rapporti umani. 

Il successo di KSB Italia si realizza nella soddisfazione dei clienti, dei nostri collaboratori e del Gruppo KSB, nel rispetto dell'ambiente e delle leggi del Paese.

KSB Italia è parte del Gruppo KSB, nato nell’anno 1871 come fornitore mondiale di pompe, valvole e sistemi innovativi per il trasporto affidabile ed economico di tutti i tipi di fluidi. Fornisce prodotti e servizi di qualità per il settore civile, per i processi industriali, per il settore energetico, per l’estrazione, il trattamento e il trasporto di acqua e acque cariche, per gli impianti tecnologici e il settore estrattivo. 

Ha la sua sede principale a Concorezzo(MB), ma è presente su tutto il territorio nazionale con centri service, agenzie di vendita e officine autorizzate. Sito Web http://www.ksb.it Link esterno per KSB Italia Settore Fabbricazione di macchinari industriali Dimensioni dell’azienda 201-500 dipendenti Sede principale Concorezzo, Monza Brianza Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1925 Località Principale Via Massimo D'Azeglio 32 Concorezzo, Monza Brianza 20863, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso KSB Italia Andrea Maria Spigaroli Project Management department Manager - Claims and Warranties department Manager at Ksb Italia Spa Tavolazzi Valerio Fondatore di ISOFAIDATE, socio amministratore di Manipura Srls Gianpaolo Mello Responsabile del controllo di gestione Luigi Conti B.U. Spare Parts Manager Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti KSB Italia 2.618 follower 2 giorni Segnala post Dal 10 al 14 giugno saremo presenti alla fiera ACHEMA a Francoforte sul Meno.

📍 Stand H14 - Padiglione 8 

Presenteremo i nostri prodotti e le nostre soluzioni per un futuro più sostenibile: metodi di produzione all'avanguardia che consentono l’utilizzo dei sistemi in modo efficiente e sicuro.

Per richiedere un biglietto: https://lnkd.in/dH8MWiGW #KSB #achema #globalchampion #sostenibilità 4 Consiglia Commenta Condividi KSB Italia 2.618 follower 3 settimane Modificato Segnala post Dal 13 al 17 maggio saremo presenti alla fiera IFAT a Monaco di Baviera. 

📍 Stand 227/326 - Padiglione B1 

Presenteremo le nostre soluzioni di pompe, valvole e servizi innovativi che vi consentiranno di far funzionare il vostro sistema in modo ancora più sicuro, efficiente e sostenibile.

Per richiedere un biglietto: https://lnkd.in/dx_yQ4Ej #KSB #ifat #globalchampion #sostenibilità 10 Consiglia Commenta Condividi KSB Italia 2.618 follower 1 mese Segnala post 📆 Giovedì 11 aprile parteciperemo a Codognè (TV), presso la sede di Piave Servizi, alla Giornata Tecnica con focus su:

🔎 "Dal risparmio energetico alle green utilities: La Teoria in Pratica”.
 
L'iniziativa è promossa da Associazione Idrotecnica Italiana e organizzata in collaborazione con Servizi a Rete, un network di 4Pixel e Piave Servizi . 

Durante l’intervento di Davide Romanò - Sales Manager Water & Waste Water di KSB Italia - si parlerà di “KSB: LA SOSTENIBILITA’ SOSTENIBILE, semplici passi dal grande risultato!” 
🌐 Per programma e iscrizioni: https://lnkd.in/dQmKdM_P 10 Consiglia Commenta Condividi KSB Italia 2.618 follower 1 mese Segnala post La nuova pompa sommergibile AmaCan D, in esecuzione tubolare con girante aperta multicanale, è impiegata principalmente al trasporto di grandi volumi di acqua municipale o industriale, di acque reflue provenienti da stazioni di sollevamento di prima pioggia, drenaggio o irrigazione. Se selezionata con le combinazioni materiali opzionali resistenti alla corrosione e all'abrasione, la pompa AmaCan D può essere utilizzata anche per contrastare degli allagamenti, per gestire le acque contaminate o negli impianti di acquacoltura in acqua di mare. #KSB #pompe #KSBpompe #AmCanD AmaCan D: nuove pompe sommergibili in esecuzione tubolare per una vasta gamma di applicazioni ksb.com 16 Consiglia Commenta Condividi KSB Italia 2.618 follower 1 mese Modificato Segnala post 📆 Giovedì 11 aprile parteciperemo a Codognè (TV), presso la sede di Piave Servizi, alla Giornata Tecnica con focus su:
🔎 "Dal risparmio energetico alle green utilities: La Teoria in Pratica”.

L'iniziativa è promossa da Associazione Idrotecnica Italiana e organizzata in collaborazione con Servizi a Rete, un network di 4Pixel e Piave Servizi . Questo contenuto non è disponibile qui Accedi a questo contenuto e molto altro nell’app LinkedIn Scarica l’app 7 Consiglia Commenta Condividi KSB Italia 2.618 follower 1 mese Segnala post 🌟 Siamo entusiasti di comunicare che KSB ha un nuovo logo! 🌟 

La centralità del cliente, il pensiero risolutivo, l'attenzione al servizio offerto e la sostenibilità sono per noi fattori essenziali. Il nuovo logo unisce le nostre radici, forza, orgoglio e riflette la voglia di essere un partner di successo internazionale. 

Il nuovo brand claim “Solutions. For Life.” esprime la nostra missione volta al miglioramento della vita quotidiana delle persone; questo impegno si riflette nell'intero portafoglio di prodotti e servizi. 

In un mondo in continua evoluzione, il nostro impegno rimane immutato: innovare e offrire soluzioni che soddisfino le esigenze di oggi e proteggano domani per un futuro più prospero e sostenibile. #KSB #SolutionsForLife #KSBItalia #KSBCompany #GlobalChampion #KSBNewLogo #NewClaim #BrandIdentity …vedi altro 27 Consiglia Commenta Condividi KSB Italia 2.618 follower 1 mese Segnala post E’ disponibile il nuovo numero della rivista del Gruppo KSB dedicata alla sostenibilità.

Buona lettura! #sostenibilità 7 Consiglia Commenta Condividi KSB Italia 2.618 follower 1 mese Segnala post Oggi è la Giornata Mondiale dell’Acqua, ricorrenza istituita dalle Nazioni Unite nel 1992 per valorizzare e condividere consapevolezza sull’importanza della risorsa idrica.

L’acqua è vita e tutti abbiamo la responsabilità di utilizzarla in modo sostenibile per garantire un futuro migliore per noi e le generazioni future.

In occasione di questa giornata, saremo presenti con i nostri specialisti presso alcuni istituti della zona di Monza e Brianza per informare e sensibilizzare i ragazzi all’uso corretto della nostra più preziosa risorsa.
Con il supporto di strumenti, come brochure esplicative e gadget, cercheremo di contribuire in maniera attiva alla diffusione del tema “Acqua per la Pace”, promosso a livello internazionale, per sottolineare come questo indispensabile elemento naturale, a seconda di come venga gestito, sia anche in grado di favorire la pace o scatenare conflitti.

Creiamo insieme una cultura responsabile dell’acqua. #WorldWaterDay #GiornataMondialeAcqua www.worldwaterday.org/ 14 Consiglia Commenta Condividi KSB Italia 2.618 follower 2 mesi Segnala post Il nuovo mixer sommergibile AmaProp: un punto di svolta per la miscelazione delle vasche.
 
Il mixer sommergibile AmaProp è una soluzione rivoluzionaria progettata per ottimizzare le prestazioni riducendo significativamente i costi energetici. E’ progettato con un motore sincrono in classe di efficienza IE5 Ultra Premium che non solo genera impressionanti fattori di spinta, ma stabilisce anche un nuovo standard in termini di efficienza operativa.
 
Il mixer AmaProp può migliorare l'affidabilità operativa e contribuire a una gestione sostenibile dell'energia. https://lnkd.in/dYMJXuym #KSB #pompe #KSBpompe #AmaProp #efficienza 21 Consiglia Commenta Condividi KSB Italia 2.618 follower 4 mesi Modificato Segnala post La vasca di prima pioggia e l’impianto idrovoro di via Torino, a Mestre, rappresentano un’opera di primaria importanza per la sicurezza idraulica del territorio, la salvaguardia dell’ambiente e la protezione della città dal rischio di allagamenti in caso di forti eventi meteorici. 

Lo scopo dell’opera è quello di amministrare il carico pluviale di un bacino sotteso con un’estensione di 140 ettari, in arrivo all’impianto attraverso un grande collettore realizzato sotto la sede stradale di via Torino. Il nuovo impianto è costituito da una vasca di prima pioggia con un diametro di 35 metri e 13 metri di profondità che, in caso di forti perturbazioni, con carico pluviale superiore a quanto recepitile dalla rete fognaria, è in grado di contenere fino a 12.500 metri cubi di acqua. 

Durante le piogge intense infatti, il primo carico pluviale contiene lo sporco accumulato e dilavato dalle strade e dagli stessi collettori fognari. La salvaguardia del territorio impone quindi la completa gestione delle “prime piogge”, stoccandole e depurandole, limitando così il loro rilascio diretto nell’ambiente.

Maggiori informazioni: https://lnkd.in/dywPSEuy 41 1 commento Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso KSB Italia Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine affiliate KSB Company Fabbricazione di macchinari industriali Frankenthal, Rheinland-Pfalz Pagine simili KSB Company Fabbricazione di macchinari industriali Frankenthal, Rheinland-Pfalz Flowserve Corporation Fabbricazione di macchinari industriali Irving, Texas OBL srl Fabbricazione di macchinari industriali Casorezzo, Lombardy SAMSON SRL Fabbricazione di macchinari di automazione Pero, Milano KSB France Fabbricazione di macchinari industriali KSB US Fabbricazione di macchinari industriali Sulzer Produzione di macchinari GRUNDFOS Fabbricazione di macchinari industriali Bjerringbro, Middle Jutland KSB Spain Fabbricazione di macchinari industriali ZARAUTZ, Gipuzkoa KSB Belgium Fabbricazione di macchinari industriali Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” 1.467 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Copywriter” 461 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” 668 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project controller” 152 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore finanziario” 136 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere chimico” 241 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business controller” 476 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “CFO” 492 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Inglese” 32.240 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere energetico” 901 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Controllore” Offerte di lavoro per “Ingegnere chimico” Offerte di lavoro per “Product Manager” Offerte di lavoro per “Direttore finanziario” Offerte di lavoro per “Finanza” Offerte di lavoro per “CFO” Offerte di lavoro per “Business controller” Offerte di lavoro per “Direttore artistico” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Direttore” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci KSB Italia Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

KSB ITALIA SPA | Watergas Home WhatsApp Linkedin +39.02.45471111 info@watergas.it Area Personale Aziende Prodotti Eventi Fiere Italiane Fiere Internazionali Convegni News Interviste Politica nazionale e Politica internazionale Aziende e settori industriali Prodotti, tecnologie e case history Eventi e Appuntamenti Varie Normative e Attività Parlamentare Software, ITC e automazione Formazione Associazioni Italiane Internazionali Gestione reti Chi siamo La redazione Pubblicità Watergas.it Plus Banche Dati Acqua Banche Dati Gas Annuario AcquAgenda Annuario GasAgenda Tutto il gas Comune per Comune KSB ITALIA SPA Home Aziende KSB ITALIA SPA VIA M. D'AZEGLIO, 32 CONCOREZZO                                                                                                                                                                (Monza e della Brianza) +39 039 6048.1 info_italia@ksb.com www.ksb.it www.youtube.com/channel/UCFtSDZphhrGg5mNGO-gU8Og Galleria immagini KSB Italia S.p.A. opera nel mercato come unità di personalizzazione e fornitore affidabile di pompe, valvole, relativi sistemi e servizi basandosi su una solida tradizione di alto livello tecnologico e di attenzione ai raporti umani. Profilo d'impresa Il Gruppo KSB Dal 1925 la società KSB Italia S.p.A. di Concorezzo (MB) opera sul mercato e rappresenta in Italia gli interessi del Gruppo KSB, nato nel 1871 e fornitore mondiale di pompe, valvole e sistemi all’avanguardia per il trasporto di fluidi. Un Gruppo presente in tutti i continenti con società commerciali, stabilimenti produttivi e centri service e che fornisce un’ampia gamma di prodotti e servizi per numerose applicazioni, in particolare per il settore civile, per i processi industriali, per il settore energetico, per l’estrazione, il trattamento e il trasporto di acqua e acque cariche, per gli impianti tecnologici e per il settore estrattivo. Categorie Merceologiche ACQUA Componentistica Pompe Automazione sistemi di pompaggio Impianti di pompaggio Pompe autoadescanti Pompe centrifughe Pompe di processo per laboratori e industria Pompe per acque sporche Pompe per impianti antincendio Pompe per liquidi densi, viscosi, corrosivi Pompe sommerse Pompe verticali Stazioni di sollevamento Valvole e accessori Valvole a farfalla Valvole a ghigliottina Valvole a saracinesca Valvole a sfera Valvole anticolpo d'ariete Valvole automatiche Valvole di fondo Valvole di intercettazione Valvole di non ritorno Valvole di regolazione e ritegno Valvole di sfiato Valvole motorizzate Settori operativi dell'industria idrica ed energetica Telecontrollo e telegestione Attuatori GAS Componentistica Valvole e accessori Valvole a farfalla Valvole a ghigliottina Valvole a sfera Valvole di intercettazione Valvole di non ritorno Valvole di regolazione e ritegno Valvole motorizzate Settori operativi dell'industria idrica ed energetica Telecontrollo e telegestione Attuatori Watergas.it by Agenda Srl Via Privata Minturno 14 20127 Milano (MI) Italy 02 45471111 02 45471054 info@watergas.it Registrazione Tribunale di Milano n° 135 del 24/04/2018 ROC (Registro degli Operatori di Comunicazione) n° 25161 del 10/12/2014 AcquAgenda e GasAgenda L'annuario di informazione tecnico commerciale dell'industria italiana del gas e dell'acqua. © Copyright Agenda S.r.l. Privacy Policy / Cookie Policy C.F./P.Iva n° 08797420968 REA MI n° 2049440 | Capitale Sociale € 10.000,00 × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  per continuare senza accettare. Necessari Esperienza Misurazione Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

