Cooperativa La Meridiana - Alleanza per la Cura delle fragilità Accesso operatori Piattaforma di formazione Sostienici Dona Ora Home Chi siamo Rete dei Servizi Costa Bassa Centro Diurno Integrato – Biassono Il Ciliegio Centro Diurno Integrato – Monza Oasi San Gerardo Alloggi Protetti – Monza Ginetta Colombo Alloggi Protetti – Cerro Maggiore Il Paese Ritrovato Villaggio Alzheimer – Monza RSA San Pietro Residenza Sanitaria Anziani – Monza Residenza 20 Residenza Sanitaria Anziani – Monza RSD San Pietro Residenza Sanitaria Disabili – Monza Hospice San Pietro Hospice – Monza Biblioteca Pubblicazioni Ricerche e Libri Archivio video Video e materiali News La Meridiana Oggi Il nostro Magazine Comunicati Stampa Comunicazioni importanti Newsletter Il nostro archivio News Novità Rassegna Stampa Video, link, PDF ScriverEsistere Il Magazine scritto con gli occhi Trasparenza Lavora con noi Contatti Centri e Servizi Contatta le nostre strutture Lavora con noi Manda la tua candidatura Volontariato Le ore che contano Home Chi siamo Rete dei Servizi Costa Bassa Centro Diurno Integrato – Biassono Il Ciliegio Centro Diurno Integrato – Monza Oasi San Gerardo Alloggi Protetti – Monza Ginetta Colombo Alloggi Protetti – Cerro Maggiore Il Paese Ritrovato Villaggio Alzheimer – Monza RSA San Pietro Residenza Sanitaria Anziani – Monza Residenza 20 Residenza Sanitaria Anziani – Monza RSD San Pietro Residenza Sanitaria Disabili – Monza Hospice San Pietro Hospice – Monza Biblioteca Pubblicazioni Ricerche e Libri Archivio video Video e materiali News La Meridiana Oggi Il nostro Magazine Comunicati Stampa Comunicazioni importanti Newsletter Il nostro archivio News Novità Rassegna Stampa Video, link, PDF ScriverEsistere Il Magazine scritto con gli occhi Trasparenza Lavora con noi Contatti Centri e Servizi Contatta le nostre strutture Lavora con noi Manda la tua candidatura Volontariato Le ore che contano Cerca Altri risultati... Generic filters Home Chi siamo Rete dei Servizi Costa Bassa Centro Diurno Integrato – Biassono Il Ciliegio Centro Diurno Integrato – Monza Oasi San Gerardo Alloggi Protetti – Monza Ginetta Colombo Alloggi Protetti – Cerro Maggiore Il Paese Ritrovato Villaggio Alzheimer – Monza RSA San Pietro Residenza Sanitaria Anziani – Monza Residenza 20 Residenza Sanitaria Anziani – Monza RSD San Pietro Residenza Sanitaria Disabili – Monza Hospice San Pietro Hospice – Monza Biblioteca Pubblicazioni Ricerche e Libri Archivio video Video e materiali News La Meridiana Oggi Il nostro Magazine Comunicati Stampa Comunicazioni importanti Newsletter Il nostro archivio News Novità Rassegna Stampa Video, link, PDF ScriverEsistere Il Magazine scritto con gli occhi Trasparenza Lavora con noi Contatti Centri e Servizi Contatta le nostre strutture Lavora con noi Manda la tua candidatura Volontariato Le ore che contano Home Chi siamo Rete dei Servizi Costa Bassa Centro Diurno Integrato – Biassono Il Ciliegio Centro Diurno Integrato – Monza Oasi San Gerardo Alloggi Protetti – Monza Ginetta Colombo Alloggi Protetti – Cerro Maggiore Il Paese Ritrovato Villaggio Alzheimer – Monza RSA San Pietro Residenza Sanitaria Anziani – Monza Residenza 20 Residenza Sanitaria Anziani – Monza RSD San Pietro Residenza Sanitaria Disabili – Monza Hospice San Pietro Hospice – Monza Biblioteca Pubblicazioni Ricerche e Libri Archivio video Video e materiali News La Meridiana Oggi Il nostro Magazine Comunicati Stampa Comunicazioni importanti Newsletter Il nostro archivio News Novità Rassegna Stampa Video, link, PDF ScriverEsistere Il Magazine scritto con gli occhi Trasparenza Lavora con noi Contatti Centri e Servizi Contatta le nostre strutture Lavora con noi Manda la tua candidatura Volontariato Le ore che contano Volontariato Le ore che contano IL TUO 5x1000 Scopri come Alleanza Collaborazione e condivisione dell’impegno a crescere e progettare il futuro insieme a collaboratori qualificati, familiari partecipi, donatori generosi, amministratori pubblici attenti. Attenzione Le persone al centro del nostro operare: i nostri ospiti e i loro famigliari, ma anche le persone che lavorano con noi e i volontari, con lo scopo di accrescere il benessere di tutti. Relazione Non solo prestazioni di cura, ma la relazione prima di tutto grazie a una presa in carico dal domicilio all’hospice, valorizzando il percorso di vita degli anziani e delle persone fragili. Precedente Accanto 1 2 3 Come possiamo aiutarti? Scegli come entrare in comunicazione con noi, via WhatsApp, mandandoci un messaggio o telefonandoci direttamente. Telefono Email WhatsApp 039 3905200 I nostri operatori rispondono nei seguenti orari:  Dal lunedì al venerdì  10.00 - 13.00  e 14.00 - 17.30 Nome e Cognome Indirizzo e-mail Numero di telefono Di cosa hai bisogno? Di cosa hai bisogno? Cure domiciliari Visite ambulatoriali Alloggi Protetti Centri Diurni Il Paese Ritrovato (Villaggio Alzheimer) RSA (Residenza Sanitaria Anziani) RSD (SV, SLA, malattie neurologiche) Hospice/Cure palliative Consulenza rete dei servizi territoriali Altro Messaggio Privacy Policy Privacy Policy Dichiaro di aver ricevuto completa informativa ai sensi dell’articolo 13 del Regolamento 679/2016 Informativa 1 + 2 = INVIA VAI SU WHATSAPP Accetta i Termini di Privacy e autorizzi Comunicazioni su WhatsApp e il Trattamento dei tuoi Dati Personali ai sensi del REGOLAMENTO EUROPEO SULLA PRIVACY 679/2016 E LA NORMATIVA ITALIANA IN VIGORE. Accetto L' Informativa sulla Privacy ⚡ Powered by Invia un messaggio su WhatsApp per entrare in contatto con una delle nostre Assistenti Sociali. Il servizio è disponibile nei seguenti orari:  Dal lunedì al venerdì  10.00 - 12.30  e 14.00 - 17.00 Le nostre Strutture Costa Bassa Centro Diurno Il Ciliegio Centro Diurno Oasi San Gerardo Appartamenti Protetti Ginetta Colombo Appartamenti Protetti Il Paese Ritrovato Villaggio Alzheimer RSA San Pietro Residenza Sanitaria Anziani Residenza 20 Residenza Sanitaria Anziani RSD San Pietro Residenza Sanitaria Disabili Hospice San Pietro Hospice PROGETTI COmunicati stampa L’Arcivescovo Mario Delpini inaugura RESIDENZA 20 da Fabrizio Annaro | 7 Mag 2024 COMUNICATO STAMPA L’Arcivescovo Mario Delpini inaugura    RESIDENZA 20 la nuova struttura di... Prossima fermata: Bologna da Fabrizio Annaro | 23 Apr 2024 COMUNICATO STAMPA La Memoria delle Emozioni Arriva a Bologna! Giovedì 9 maggio ore 18:00... La memoria delle emozioni: tappa a Treviso da Fabrizio Annaro | 16 Apr 2024 COMUNICATO STAMPA La tournée della Memoria delle Emozioni Eccoci a Treviso! Venerdì 3 maggio ore... Antonella Viola al Teatro Manzoni di Monza da Fabrizio Annaro | 5 Apr 2024 COMUNICATO STAMPA Antonella Viola al Teatro Manzoni di Monza Per parlare di salute, di benessere,... Oltre le parole, la fotografia per la narrazione di sé da Fabrizio Annaro | 5 Apr 2024 COMUNICATO STAMPA ”Oltre le parole, la fotografia per la narrazione di sé" Le immagini raccontano:... Archivio Comunicati Rassegna Stampa L’Arcivescovo Mario Delpini inaugura e benedice RESIDENZA 20 da Fabrizio Annaro | 7 Mag 2024 L’Arcivescovo Mario Delpini inaugura e benedice   RESIDENZA 20 la nuova struttura di Accoglienza... Rassegna stampa: il docufilm a Treviso da Fabrizio Annaro | 6 Mag 2024 La tournée della Memoria delle Emozioni La tappa a Treviso Cosa dicono i giornali La Memoria delle Emozioni al Charlot di Salerno da Fabrizio Annaro | 19 Mar 2024 Il docufilm è stato visto a Salerno al Cineteatro Charlot Martedì 9 aprile   e  mercoledì 10... PEACE MAKERS: Concerto per la pace da Fabrizio Annaro | 13 Mar 2024 Peace Makers Diamo una scossa ai nostri cuori! Un Pomeriggio Per La Pace!   Concerto di... La Memoria delle Emozioni a Genova: rassegna stampa da Fabrizio Annaro | 13 Mar 2024 Il docufilm è stato visto a Genova – Sestri Ponente Cineteatro San Giovanni Battista Un’iniziativa... Archivio Rassegna La Meridiana Oggi La Meridiana Oggi numero 19 Novembre 2023 leggi ora Premio SLAncio 20 24 Le Armi della Pace “ Scriveresistere Il magazine di chi scrive con gli occhi” redatto nella RSD San Pietro della Società Cooperativa Sociale La Meridiana di Monza, promuove il Premio SLAncio che vuole coinvolgere le persone non solo in seno a contesti di fragilità, ma anche la società civile, la comunità tutta, proponendo ogni anno un tema legato all’ uomo . Partecipa al Premio SLAncio I NOSTRI SOCIAL Seguici sui nostri canali social La Meridiana è presente sulle principali piattaforme social, dove pubblica quotidianamente aggiornamenti, contenuti, sprazzi di vita delle strutture e tanto altro. Segui Segui Segui Segui Come possiamo aiutarti? Chi siamo Rete dei servizi Progetti News Lavora con Noi Volontariato Dove puoi trovarci Costa Bassa Centro Diurno Intergato Biassono Il Ciliegio Centro Diurno Integrato Monza Oasi San Gerardo Alloggi Protetti Monza Ginetta Colombo Appartamenti Protetti Cerro Maggiore Il Paese Ritrovato Villaggio Alzheimer Monza RSA San Pietro Residenza Sanitaria Anziani Monza RSD San Pietro Residenza Sanitaria Disabili Monza Hospice San Pietro Hospice Monza Scopri di più Contatti Se hai bisogno di aiuto o di un consiglio, o non hai chiaro quali siano i passi da fare e a chi rivolgerti, scrivici. Un nostro operatore ti ricontatterà non appena possibile Contattaci Privacy e Cookie Policy Usa i link sottostanti per leggere la nostra Privacy e Cookie Policy Privacy Policy Il materiale contenuto in questo sito è proprietà de LA MERIDIANA società cooperativa sociale, che ne detiene tutti i diritti. Via Cesare Battisti 86, 20900 Monza – lameridiana.monza@pec.it P.IVA IT02322460961 – C.F. 08400690155 – REA MB1226232 – Registro delle Imprese di Monza e Brianza Generic filters Altri risultati...

Home Page Home Page Chi siamo Servizi Contatti Incontri Lavora con noi News ISO 9001 Monitoraggio COVID-19 Modello organizzativo 231 Concilia Point A5 Cultura Crea La cooperativa sociale "La Meridiana" è stata costituita il 2 febbraio 1996 da persone con una pluriennale esperienza nel campo dei servizi socio assistenziali ed educativi maturata all'interno di altre cooperative sociali. Nei primi tre anni di attività la cooperativa ha avuto una notevole fase di crescita in termini di servizi erogati, di sviluppo della base sociale, di incremento occupazionale e di fatturato. Nei due anni successivi ha fatto seguito una fase di posizionamento nell’ambito del mercato dei servizi nel territorio di riferimento, un processo riorganizzativo teso all’ottimizzazione delle prestazioni erogate ed una politica del lavoro orientata al pieno rispetto dei contratti collettivi nazionali e a tenere sotto controllo il fenomeno del turn-over, aspetto - quest'ultimo - particolarmente delicato nel settore dei servizi sociali. Inoltre, dal 1999 al 2003 la Cooperativa Sociale "La Meridiana" ONLUS, oltre ad incrementare i servizi socio assistenziali già in essere intraprende un percorso di progettazione e realizzazione in forma autonoma di servizi innovativi quali la Telemedicina, e la teleassistenza. D.Lgs n. 24/2023 - Whistleblowing Cooperativa Sociale La Meridiana Onlus Progettazione ed erogazione di servizi socio-assistenziali - Telesoccorso e Teleassistenza - Centrale H24 Instagram Facebook

Cooperativa Sociale La Meridiana Onlus Home Page Chi siamo Servizi Contatti Incontri Lavora con noi News ISO 9001 Monitoraggio COVID-19 Modello organizzativo 231 Concilia Point A5 Cultura Crea Chi Siamo La cooperativa sociale " La Meridiana " è stata costituita il 2 febbraio 1996 da persone con una pluriennale esperienza nel campo dei servizi socio assistenziali ed educativi maturata all'interno di altre cooperative sociali. Nei primi tre anni di attività la cooperativa ha avuto una notevole fase di crescita in termini di servizi erogati, di sviluppo della base sociale, di incremento occupazionale e di fatturato. Nei due anni successivi ha fatto seguito una fase di posizionamento nell’ambito del mercato dei servizi nel territorio di riferimento, un processo riorganizzativo teso all’ottimizzazione delle prestazioni erogate ed una politica del lavoro orientata al pieno rispetto dei contratti collettivi nazionali e a tenere sotto controllo il fenomeno del turn-over, aspetto - quest'ultimo - particolarmente delicato nel settore dei servizi sociali. Inoltre, dal 1999 al 2003 la Cooperativa Sociale "La Meridiana" ONLUS, oltre ad incrementare i servizi socio assistenziali già in essere intraprende un percorso di progettazione e realizzazione in forma autonoma di servizi innovativi quali la Telemedicina, e la teleassistenza. Nel 2005 è divenuta una delle più grandi realtà nel settore del telesoccorso con l’implementazione di sei centrali e un altissimo numero di utenti, circa 150 Enti Pubblici. Oggi la cooperativa sociale "La Meridiana" progetta ed eroga servizi socio-sanitari, assistenziali ed educativi, servizi di telesoccorso e telecontrollo per oltre 300 comuni e 5000 utenti. I Nostri Servizi Assistenza domiciliare anziani Assistenza domiciliare handicap Interventi in favore dell'infanzia e adolescenza Attività di studio e di ricerca Telesoccorso, Telecontrollo e Telefonia Sociale Poliambulatori mobili Cooperativa Sociale La Meridiana Onlus Progettazione ed erogazione di servizi socio-assistenziali - Telesoccorso e Teleassistenza - Centrale H24 Instagram Facebook

Cooperativa Sociale La Meridiana S.p.A. ONLUS - Chi siamo Apri/Chiudi navigazione Home Chi siamo Dove siamo Residenze Carte dei Servizi Servizi Modulistica Vantaggi Economici P.A. (Legge 124/2017) Società Trasparente Lavora con noi foto gallery Contatti Trasparenza RSA Sacro Cuore "LA MERIDIANA" Cooperativa Sociale S.p.A. O.N.L.U.S. tel. 0383.3931 info@coopsocialelameridiana.it Home Chi siamo Dove siamo Residenze Carte dei Servizi Servizi Modulistica Vantaggi Economici P.A. (Legge 124/2017) Società Trasparente Lavora con noi foto gallery Contatti Trasparenza RSA Sacro Cuore I nostri servizi I nostri servizi "La Meridiana" S.p.A. onlus Cooperativa Sociale La Cooperativa Sociale La Meridiana ONLUS nasce a Voghera nell'ottobre del 1998,
grazie ad un gruppo di professionisti già operativi nel campo socio-assistenziale in riferimento alla Legge 8 novembre 1991 n° 381, dall'esigenza di perseguire l'interesse della Comunità alla
promozione umana e all'integrazione sociale dei cittadini attraverso la gestione dei servizi socio sanitari assistenziali ed educativi per migliorare la qualità della vita di fasce di popolazione
bisognose di assistenza, o di una casa , autosufficienti e non, diversamente abili, a rischio di emarginazione, o senza una rete familiare su cui poter contare. La Meridiana, attraverso l'impegno e l'amore dei propri
soci, negli anni è risucita a rispondere con un numero sempre maggiore di servizi a favore della comunità, nei diversi campi d'interesse sociale in stretto rapporto di collaborazione con il
territorio, le sue realtà, gli Enti e gli organi preposti. Organizza le proprie risorse per garantire un alto
livello di assistenza alla persona, con l'obiettivo di soddisfare al meglio i
bisogni materiali, fisici, psicologici e sociali dei fruitori. Negli anni, siamo riusciti a realizzare molti sogni,
molti progetti, e ad oggi siamo circa 35 soci lavoratori, 2 dipendenti e 5 liberi professionisti impegnati in varie tipologie di strutture e servizi in completa gestione ed
autonomia. Non vogliamo assolutamente
descriverci con un assemblaggio di paroloni che tanto colpiscono, ma che poco si comprendono..... noi siamo ciò che tutti vedono, una realtà lavorativa, organizzata, fatta di persone altamente
qualificate, di speranze, di aspettative, di progetti realizzati e altri da realizzare, insomma un tavolo di lavoro a cui possono accedere e partecipare i soci lavoratori, i volontari, gli enti coi
quali siamo accreditati, gli utenti, i familiari. Tenendo sempre al centro del nostro impegno
l'individuo, offriamo ai nostri ospiti, sia
autosufficienti che non autosufficienti, un'assistenza qualificata grazie a interventi di tipo sanitario, tutelare, assistenziale ed alberghiero, con attenzione particolare alle necessità fisiche e
psichiche della persona, stimolando altresì la sua autonomia funzionale e l'inserimento sociale e comunitario, in stretta collaborazione con i servizi territoriali e la
famiglia. Le nostre Unità d'offerta per Persone Anziane, Persone
con Disabilità, Adulti fragili e Persone in carico ai Centri di Salute Mentale: Comunità Alloggio (C.A.)
per Anziani CASA DEI PINI nel Comune di Val di Nizza (PV) : 9 posti letto Comunità Alloggio Sociale per
Anziani (C.A.S.A.) CASA DEL SORRISO
1P a Salice Terme  (PV): 12 posti
letto Comunità Alloggio Sociale per
Anziani (C.A.S.A.) CASA DEL SORRISO
PT a Salice Terme
(PV): 5 posti letto Comunità Alloggio per persone con Disabilità
(C.A.H.) COLIBRI' a Sant'Albano nel di Comune di Val di Nizza (PV):
10 posti letto. Comunità Alloggio per persone con Disabilità
(C.A.H.) CINCIALLEGRA a Salice Terme
(PV): 10 posti letto i nostri Appartamenti: "La Casa dei Pini" Frazione Sant'Albano, 50 - Val di Nizza (PV): 4 posti letto .. il nostro Centro Cottura: Centro Cottura in
Frazione Sant'Albano nel Comune di Val di Nizza (PV) per la preparazione ed il trasporto/consegna
pasti. ..i n ostri Servizi alla persona: Servizi Voucher
Sociali su mandato dei Piani di Zona del Comune di Voghera, Casteggio e Broni (PV) Servizi Voucher Socio-Sanitari in accreditamento con ATS Pavia Servizi supporto all'abitare e supporto
sociale a contratto con ASST Pavia - Programma TR65 Comunità Alloggio C.A. Anziani La Casa dei Pini N° 9 posti letto Attivazione anno 2003 Comunità Alloggio Adulti con Disabilità C.A.H. Colibrì N° 10 Posti letto Attivazione anno 2019 Comunità Alloggio Adulti con Disabilità C.A.H. Cinciallegra N° 10 Posti letto Attivazione anno 2020 C.A.S.A. Comunità Alloggio Sociale per Anziani Casa del Sorriso Pt e 1P N° 17 posti letto (5 in Pt e 12 in 1P) Attivazione anno 2013 Gruppo Appartamento La Casa dei Pini N° 4 posti letto Attivazione anno 2003 Centro Cottura Preparazione e trasporto pasti Servizi supporto sociale e supporto all'Abitare Progetto TR65 Soggetto Partner a contratto di ASST Pavia Attivazione anno 2020 Servizi Voucher Sociali su mandato dei Piani di Zona dei Comuni di Voghera Casteggio Broni (PV) Servizi Voucher Socio-Sanitari Ente Accreditato con ATS Pavia Servizi Domiciliari Privati MINORI ADULTI ANZIANI Attivazione anno 1998 Stampa | Mappa del sito © Cooperativa Sociale "La Meridiana" S.p.A. ONLUS - 27058 VOGHERA (PV) Accedi Vista web Vista Mobile Esci | Modifica pagina

Cooperativa Sociale La Meridiana S.p.A. ONLUS - Contatti Apri/Chiudi navigazione Home Chi siamo Dove siamo Residenze Carte dei Servizi Servizi Modulistica Vantaggi Economici P.A. (Legge 124/2017) Società Trasparente Lavora con noi foto gallery Contatti Trasparenza RSA Sacro Cuore "LA MERIDIANA" Cooperativa Sociale S.p.A. O.N.L.U.S. tel. 0383.3931 info@coopsocialelameridiana.it Home Chi siamo Dove siamo Residenze Carte dei Servizi Servizi Modulistica Vantaggi Economici P.A. (Legge 124/2017) Società Trasparente Lavora con noi foto gallery Contatti Trasparenza RSA Sacro Cuore I nostri servizi I nostri servizi Contatti COOPERATIVA SOCIALE "LA MERIDIANA" S.p.A. O.N.L.U.S. 27058 VOGHERA E-mail info@coopsocialelameridiana.it centralino +39  0383/3931 COMUNITA' ALLOGGIO SOCIALE PER ANZIANI C.A.S.A. del Sorriso TEL 0383.393210 (dal lunedì al venerdì  dalle 9.30 alle 12.00 esclusi i festivi) E-mail: info@coopsocialelameridiana.it COMUNITA' ALLOGGIO LA CASA DEI PINI TEL 0383.393210 (dal lunedì al venerdì  dalle 9.30 alle 12.00 esclusi i
festivi) E-mail: info@coopsocialelameridiana.it COMUNITA' ALLOGGIO  COLIBRI' TEL 0383.393210 (dal lunedì al venerdì  dalle 9.30 alle 12.00 esclusi i festivi) E-mail: info@coopsocialelameridiana.it COMUNITA' ALLOGGIO  CINCIALLEGRA TEL 0383.393210 (dal lunedì al venerdì  dalle 9.30 alle 12.00 esclusi i festivi) E-mail: info@coopsocialelameridiana.it CENTRO COTTURA TEL 0383.393210 (dal lunedì al venerdì  dalle 9.30 alle 12.00 esclusi i festivi) E-mail: info@coopsocialelameridiana.it SERVIZI VOUCHER SOCIO-SANITARI TEL 0383.393210 E-mail: info@coopsocialelameridiana.it SERVIZI VOUCHER SOCIALI TEL 0383.393210 (dal lunedì al venerdì  dalle 9.30 alle 12.00 esclusi i festivi) E-mail: internosociale@coopsocialelameridiana.it SERVIZI DOMICILIARI PRIVATI TEL 0383.393210 (dal lunedì al venerdì  dalle 9.30 alle 12.00 esclusi i festivi) E-mail: internosociale@coopsocialelameridiana.it Il tuo modulo messaggio è stato inviato correttamente. Hai inserito i seguenti dati: RICHIESTA INFORMAZIONI Correggi i dati inseriti nei seguenti campi: Errore invio modulo. Riprova più tardi. Nome: * Indirizzo e-mail: * Telefono/fax: Messaggio: * Captcha (codice protezione spam)  * Inserisci il codice ↺ * Con la presente acconsento che i dati inseriti nel modulo di contatto vengano memorizzati elettronicamente, elaborati ed utilizzati per mettersi in contatto con il sottoscritto. Sono consapevole di poter revocare il mio consenso in qualsiasi momento. Nota : 
        i campi contrassegnati con * sono obbligatori. Informativa informativa.pdf Documento Adobe Acrobat [726.1 KB] Stampa | Mappa del sito © Cooperativa Sociale "La Meridiana" S.p.A. ONLUS - 27058 VOGHERA (PV) Accedi Vista web Vista Mobile Esci | Modifica pagina

