Rinascente - Shop Online You need to enable JavaScript to run this app. LE VENDITE DI GIFT CARD SONO MOMENTANEAMENTE SOSPESE -10% SU PRODOTTI A PREZZO PIENO: REGISTRATI ORA ! SPEDIZIONE GRATUITA PER ORDINI SUPERIORI A 50€ RESI SEMPRE GRATUITI: SHOP NOW! FAI LOGIN: FINO A -25% SU DONNA E BEAUTY! LE VENDITE DI GIFT CARD SONO MOMENTANEAMENTE SOSPESE -10% SU PRODOTTI A PREZZO PIENO: REGISTRATI ORA ! SPEDIZIONE GRATUITA PER ORDINI SUPERIORI A 50€ RESI SEMPRE GRATUITI: SHOP NOW! FAI LOGIN: FINO A -25% SU DONNA E BEAUTY! LE VENDITE DI GIFT CARD SONO MOMENTANEAMENTE SOSPESE Menu Created with Sketch. Created with Sketch. en it Hai bisogno di una mano? Donna Uomo Bambini Casa e Design Cosmetica Food e Drinks Promo Idee Regalo Brands Store e Ristoranti Events Change the website language en it ACQUISTA ORA ACQUISTA ORA ACQUISTA ORA ACQUISTA ORA ACQUISTA ORA ACQUISTA ORA On Demand Rinascentecard Program Click & Collect Calvin Klein Non perdere la nostra selezione di essential items Scopri le nostre proposte: Outerwear leggero Furniture Fragranze per lui Polo per lui Spirits Total denim . Pepe Jeans Solari e abbronzanti Gentlemen edit Giorgio Armani Scopri il take-over S/S 2024 nel nostro flagship di Milano Piazza Duomo Made in Rinascente Le nostre Food Hall Store e Ristoranti Milano Piazza Duomo Roma Via del Tritone Torino Firenze Palermo Catania Cagliari Roma Piazza Fiume Monza Ristoranti e Bar Personal Shopper Eventi Brands SERVIZIO CLIENTI Hai bisogno di una mano? Contattaci Traccia il mio ordine Come fare un reso Guida alle taglie On Demand Product Care Lista nozze ABOUT RINASCENTE Scopri Rinascente Keep It Beautiful Ottieni la Rinascentecard Lavora con noi Codice Etico Modello organizzativo Rinascente Archives e Percorsi LEGAL & PRIVACY Termini e condizioni Regolamento e informativa Rinascentecard Operazione a premi Rinascentecard Privacy Policy del sito Cookie Policy Accessibilità Piattaforma segnalazioni Gift Card Acquista Gift Card Controlla il Saldo © 2024 la Rinascente Spa, Italy All right reserved P.IVA 05034580968 Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Il nostro sito utilizza cookie, compresi cookie analitici e di profilazione, al fine di raccogliere informazioni statistiche e per garantirti un’esperienza su misura. Puoi gestire le tue preferenze o accettare tutti i cookie. Scegliendo "Continua senza consenso" in alto a destra rifiuti tutti i cookie opzionali. Per maggiori informazioni consulta la nostra Cookie Policy. ACCETTA TUTTI Gestisci Cookies Continua senza consenso

Rinascente - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Rinascente Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Questa voce o sezione  sull'argomento aziende è ritenuta da controllare . Motivo : Voce a mo' di volantino, in particolare la sezione "Marchio" Partecipa alla discussione e/o correggi la voce.
Segui i suggerimenti del progetto di riferimento . Questa voce o sezione  sull'argomento aziende è priva o carente di note e riferimenti bibliografici puntuali . Sebbene vi siano una bibliografia e/o dei collegamenti esterni , manca la contestualizzazione delle fonti con note a piè di pagina o altri riferimenti precisi che indichino puntualmente la provenienza delle informazioni. Puoi migliorare questa voce citando le fonti più precisamente. Segui i suggerimenti del progetto di riferimento . La Rinascente Logo Stato Italia Forma societaria Società per azioni Fondazione 1865 a Milano Fondata da Ferdinando Bocconi Sede principale Milano Gruppo Central Group Persone chiave Sudhitham Chirathivat (Presidente) Vittorio Radice (Vice Presidente) Pierluigi Cocchini (CEO) Settore Commercio Prodotti Grandi magazzini Fatturato € 666,2 mln Dipendenti 1700 Sito web www.rinascente.it Modifica dati su Wikidata · Manuale La Rinascente S.p.A. , commercialmente conosciuta come La Rinascente , è una catena di grandi magazzini fondata in Italia agli inizi del '900 con sede a Milano , di proprietà della thailandese Central Group [1] . La Rinascente è presente in Italia in otto città: Milano , Torino , Monza , Firenze , Roma (con 2 sedi), Cagliari , Catania e Palermo . In passato ebbe sedi anche a Napoli , Genova , Padova , Messina , Bari , Trieste , Bolzano , Lodi e Trapani . [2] Indice 1 Storia 1.1 Le origini: i grandi magazzini dei Fratelli Bocconi 1.2 La società di Senatore Borletti e la rinascita degli anni '20 1.3 Gli anni '30 1.4 Gli anni della guerra 1.5 Il dopoguerra e gli anni '50 1.6 Il premio Compasso d'oro 1.7 La crescita degli anni '60 1.8 L'acquisizione da parte di IFI 1.9 Rinascente diventa una società per azioni 1.10 Anni 2010: l'acquisizione da parte di Central Retail Corporation 2 Marchio 2.1 La mostra per il centenario 2.2 Il rinnovo del logo 3 Note 4 Bibliografia 5 Altri progetti 6 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Le origini: i grandi magazzini dei Fratelli Bocconi [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 1865 i fratelli Luigi e Ferdinando Bocconi aprono in via Santa Radegonda a Milano il primo negozio italiano di abiti già confezionati. L'anno successivo impiegano più di cento lavoratori che realizzano abiti pronti per uomo. Tra il 1872 e il 1876 inaugurano altri negozi a Roma in via del Corso , a Genova , a Trieste , a Palermo e a Torino . Il palazzo de la Rinascente all'angolo tra via del Corso e via del Tritone a Roma nel 1910 Nel 1877 aprono a Milano un secondo negozio presso l'Hotel Confortable, nel quadrilatero fra le vie Silvio Pellico, Tommaso Grossi, Carlo Cattaneo e Carlo Alberto (attuale via Minghetti). Il grande negozio d'abbigliamento, primo grande magazzino italiano, viene chiamato Aux Villes d'Italie . Viene realizzato sul modello del Le Bon Marché di Parigi , reso celebre da Émile Zola nel romanzo Au Bonheur des Dames del 1883 . Nel 1880 l'insegna diventa Alle città d'Italia , mentre nel 1887 apre la nuova sede di Roma su via del Corso, altezza largo Chigi, su disegno di Giulio De Angelis, il palazzo Bocconi , e nel 1889 la nuova sede di Milano in piazza del Duomo , opera di Giovanni Giachi. L'interno della Rinascente distrutto dai bombardamenti del 1943 La Rinascente di Milano oggi La società di Senatore Borletti e la rinascita degli anni '20 [ modifica | modifica wikitesto ] Senatore Borletti fotografato da Emilio Sommariva Nel 1917 Senatore Borletti rileva l'attività dei Fratelli Bocconi e affida l'ideazione del nuovo nome al poeta Gabriele D'Annunzio . Così nasce la Rinascente, nome suggerito dal poeta per simboleggiare la rinascita del negozio. La società viene ufficialmente registrata il 27 settembre 1917 . L'obiettivo di Borletti è puntare sull'eleganza dei grandi magazzini, impegnandosi immediatamente a aumentare la qualità della merce venduta, pur senza alzare eccessivamente i prezzi. Lo scopo annunciato è un approccio "democratico" al lusso, per attirare sia i clienti delle classi alte che quelli delle medio-basse. A pochi giorni dall'inaugurazione, la notte di Natale del 1918 , il punto vendita di Milano in piazza del Duomo viene completamente distrutto da un incendio. Fra il 1919 e il 1920 riaprono, rinnovati, i punti vendita di Torino , Genova , Bologna , Firenze , Roma , Napoli e Palermo , ai quali si aggiungono le nuove aperture di Padova nel 1922 , Catania nel 1923 , Messina nel 1924 , Bari nel 1925 , Milano piazzale Loreto , Roma corso Vittorio Emanuele II , Taranto , Siracusa e Trapani , tutte tra il 1927 e il 1928 . Nel 1931 viene inaugurato il punto vendita di Cagliari nel palazzo costruito tra il 1925 e il 1930 sulla via Roma, di fronte al porto. Il negozio milanese di piazza del Duomo, invece, riapre il 23 marzo 1921 , ricostruito, ingrandito, trasformato e arricchito di numerose attività collaterali, fra cui una banca, un parrucchiere, una sala da tè con orchestra e un ufficio postale. Il celebre manifesto realizzato da Aldo Mazza per la riapertura dei magazzini, in cui è raffigurato un tronco di ulivo da cui sbocciano nuovi rami, è un rimando al concetto simbolico della rinascita. La guida del complesso aziendale è nelle mani di Umberto Brustio , cognato del maggior azionista Senatore Borletti . In questi anni si stringe il sodalizio tra la Rinascente e Marcello Dudovich : l'artista triestino firmerà i manifesti pubblicitari per l'azienda fino al 1956 . La collaborazione con artisti dell'epoca non è nuova nella storia dell'azienda: la serie Domus Nova , per esempio, venne progettata nel 1927 da Gio Ponti con Emilio Lancia . Gli anni '30 [ modifica | modifica wikitesto ] Pubblicità de La Rinascente per la filiale di Bolzano , 1932 Nel 1928 , dopo aver collaborato con la società tedesca Leonhard Tietz per introdurre in Italia il magazzino a prezzo unico, la Rinascente si fonde con la UPIM in una sola azienda. Questa ha come nuovo socio il grande magazzino di Zurigo Jelmoli e comprende 5 filiali de la Rinascente e 25 magazzini UPIM in tutta Italia. Nel 1937 viene installata la scala mobile nel palazzo della Rinascente di Roma in Largo Chigi, la prima in Italia in un'azienda commerciale. Sono gli anni in cui si magnifica e si lancia il prodotto italiano, si esaltano le materie sintetiche ed entrano in scena il raion, il cafioc e la lana artificiale. La Rinascente promuove delle campagne per valorizzare la diffusione dei prodotti dell'industria italiana e con la distribuzione crea un vivo contatto con il consumatore, interpretando così i bisogni del pubblico. Scomparso Senatore Borletti nel 1939 , Umberto Brustio viene eletto presidente. Nel 1942 , nel venticinquesimo anniversario della sua fondazione, la società conta 5 punti vendita Rinascente e 52 magazzini UPIM. Gli anni della guerra [ modifica | modifica wikitesto ] La seconda guerra mondiale provoca gravissimi danni all'azienda: vengono distrutte le filiali di Genova e Cagliari, il negozio di piazza del Duomo viene praticamente raso al suolo; risultano ancora parzialmente operativi solo un punto vendita Rinascente a Roma e 37 magazzini UPIM. Per non interrompere le vendite, il Comune di Milano concede in affitto alla Rinascente tre ampi saloni nel Palazzo della Ragione di via Mercanti . Il dopoguerra e gli anni '50 [ modifica | modifica wikitesto ] Finita la guerra, la ripresa è rapida e vigorosa: tra il 1945 e il 1946 vengono ricostruiti 19 negozi UPIM, la Rinascente di Cagliari, la sede della società a Milano in Via Carducci e i depositi. Il 4 dicembre 1950 , a Milano, avviene la riapertura del punto vendita di piazza del Duomo. La progettazione architettonica dell'esterno del palazzo è opera di Ferdinando Reggiori . Carlo Pagani progetta le vetrine, gli ingressi, l'architettura degli interni e l'arredamento. Moderne scale mobili collegano i diversi piani dell'edificio. Max Huber disegna il nuovo logo. Albe Steiner diviene responsabile degli allestimenti esterni e interni e della grafica pubblicitaria fino al 1955. Questi sono anni di grande fermento, in cui la Rinascente vende per prima prodotti dotati di carica modernizzatrice, provenienti soprattutto dagli Stati Uniti , e si fa promotrice di una serie di attività culturali che la trasformano in una vera e propria finestra sul mondo. Ne sono un esempio le Manifestazioni-Paese dedicate alla Spagna nel 1955 , al Giappone nel 1956 , al Regno Unito nel 1957 , agli Stati Uniti nel 1958 , all' India e alla Thailandia nel 1959 , al Messico nel 1960 e agli indios nel 1964 . Nel 1955 viene inaugurato il nuovo Circolo della Rinascente con sede a Milano in Via Durini e nasce l'ufficio pubbliche relazioni, mentre nel 1957 apre l'ufficio ricerche di mercato. Lora Lamm è responsabile della grafica pubblicitaria. Amneris Latis è direttore artistico per l'ufficio pubblicità. Nel 1957 Umberto Brustio, dopo quasi quarant'anni abbandona il vertice aziendale, assumendo la carica di presidente onorario. Aldo Borletti, figlio di Senatore Borletti, viene eletto presidente della società e con Cesare e Giorgio Brustio ricopre anche la carica di direttore generale. All'interno del top management la figura di maggior rilievo è Cesare Brustio, direttore generale e vicepresidente. Il premio Compasso d'oro [ modifica | modifica wikitesto ] Lo stesso argomento in dettaglio: Premio Compasso d'oro . Nel 1954 La Rinascente istituisce il premio Compasso d'oro [3] , nato da un'idea di Gio Ponti e Alberto Rosselli . Il riconoscimento è rivolto ai migliori risultati della produzione industriale e ai designer che nella creazione di oggetti del quotidiano sanno unire estetica e funzionalità. Il marchio del premio è ideato da Albe Steiner che ne suggerisce l'idea a partire da un suo personale strumento di lavoro, mentre a Rosselli e a Marco Zanuso spetta il compito di disegnare il vero compasso oggetto del premio. Nel 1959 la Rinascente cede l'organizzazione del Premio ad ADI, l' Associazione per il disegno industriale nata nel 1956 . La crescita degli anni '60 [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 1960 sul modello del primo supermercato in Italia, aperto il 27 novembre 1957 a Milano in Viale Regina Giovanna, all'attività de la Rinascente-Upim si affianca quella dei supermercati Sma. Si tratta dell'esempio più moderno e progredito di distribuzione e vendita al dettaglio di generi alimentari. È l'anno del boom economico e la Rinascente a Milano, nel periodo natalizio, a seguito dell'affollamento del pubblico è costretta a sbarrare gli ingressi. Nel 1960 apre inoltre la Rinascente di Roma Piazza Fiume, progettata da Franco Albini e Franca Helg : si estende su 7 piani collegati tra loro da ascensori, scale mobili e dalla famosa scala elicoidale di Albini. 50 reparti di vendita presentano tutti i temi di assortimento già caratteristici della sede di Milano. La Rinascente diviene così il più completo centro per lo shopping a Roma.
il 5 dicembre 1960 apre a Genova nel quartiere di Piccapietra il nuovo magazzino che si estende su sei piani di vendita. Nel 1963 Pierre Cardin , celebre stilista francese, firma un contratto con la Rinascente per la produzione di una sua linea d'abbigliamento a prezzi moderati, dichiarando che la moda deve essere accessibile a tutti, democratica e al passo con i tempi. Adriana Botti Monti diviene direttore artistico per l'ufficio pubblicità. La sua carriera sarà punteggiata dalla vittoria di numerosi premi e riconoscimenti professionali. L'acquisizione da parte di IFI [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 1967 alla scomparsa di Aldo Borletti, il nuovo presidente del gruppo è Senatore Borletti (figlio di un fratello del fondatore); Cesare Brustio ricopre la carica di amministratore delegato. Nel 1969 la famiglia Borletti, cede le proprie quote a IFI, facente capo alla famiglia Agnelli , e Mediobanca , già azionisti dal 1965, quando Jelmoli uscì dalla società. Nel 1970 l'ambasciatore Guido Colonna di Paliano è il nuovo presidente della società. Il gruppo conta 5 negozi la Rinascente, 150 grandi magazzini UPIM e 54 supermercati Sma. Nel 1972 apre a Concesio , nell' hinterland di Brescia , la Rinascente-Città Mercato, il primo ipermercato destinato alla vendita di merci a prezzi vantaggiosi. Obiettivo dei nuovi dirigenti della società è di superare la contrapposizione fra grande distribuzione e commercio tradizionale. Il punto vendita di piazza del Duomo viene rinnovato e la nuova struttura della Rinascente è razionale e in linea con i tempi. Nel 1973 inaugura il nuovo negozio la Rinascente di Torino . Il 25 aprile 1972 scompare Umberto Brustio ; il 23 marzo 1973, Senatore Borletti diviene vicepresidente della società. Nel 1977 il gruppo acquisisce una delle più grandi aziende di distribuzione statunitense, la J.C. Penney, presente in Lombardia con quattro punti vendita. La Rinascente punta a risollevare le proprie sorti, forte dell'esperienza nella rete distributiva e dell'organizzazione moderna e di successo dell'azienda: nel primo semestre l'incremento delle vendite è pari al 20,7%. Nel 1983 , il gruppo apre a Venaria Reale , città alle porte di Torino , il primo Bricocenter , supermercato per il fai da te. Due anni dopo conclude la trattativa per l'acquisizione della Croff Nuova Spa, società specializzata nella distribuzione di prodotti per la casa. Nel 1997 la proprietà FIAT stipula un accordo finanziario e tecnico con Auchan , in seguito al quale comincia un processo di riconversione dei 23 Città Mercato e dei 2 Joyland in Auchan. Il gruppo chiude con un aumento del giro d'affari e sviluppa nuove strategie per raggiungere l'obiettivo che prevede il potenziamento del settore alimentare con l'apertura di 40 ipermercati entro il 2002 . Rinascente diventa una società per azioni [ modifica | modifica wikitesto ] In seguito a uno scorporo del gruppo, precedentemente quotato in forma ordinaria, privilegiata e di risparmio, avvenuto nel 2005 , i grandi magazzini La Rinascente vengono rilevati da un gruppo di investitori (20% Pirelli Real Estate, 46% Investitori associati, 30% Deutsche Bank Real Estate, 4% famiglia Borletti): nasce La Rinascente S.p.A. Il management team della Rinascente è guidato da Vittorio Radice . La completa ristrutturazione del punto vendita di piazza del Duomo vede l'apertura nel 2007 di una food hall cosmopolita e nel 2009 del Design Supermarket, un piano interamente dedicato al design con più di 200 marchi. Anni 2010: l'acquisizione da parte di Central Retail Corporation [ modifica | modifica wikitesto ] A maggio 2011 la società thailandese Central Group rileva la proprietà de la Rinascente. Sudhitham Chirathivat diviene presidente e Tos Chirathivat direttore dell'azienda: quest'ultimo annuncia in una conferenza stampa di voler rendere il marchio la Rinascente noto a livello globale e conosciuto in tutta l' Asia . L'anno successivo, Alberto Baldan, direttore generale dal 2007, diventa amministratore delegato. Vittorio Radice assume il ruolo di vicepresidente de la Rinascente, unitamente all'incarico dello sviluppo internazionale dei luxury department store del gruppo. Nel 2013 Central Group rileva il department store Illum di Copenaghen e nel 2015 , ottiene la quota di maggioranza del gruppo Kadewe, ottenendo gli store KaDeWe di Berlino , l'Oberpollinger di Monaco di Baviera e l'Alsterhaus di Amburgo . Il 26 maggio 2016 la Rinascente di Milano viene premiata a Zurigo , durante la cerimonia per il Global Department Store Summit 2016, come miglior department store al mondo. Nel 2017 Pierluigi Cocchini, direttore centrale delle vendite dal 2008 , viene nominato amministratore delegato . A ottobre 2017 Rinascente inaugura il secondo grande magazzino a Roma in Via del Tritone , in un palazzo di otto piani completamente ristrutturato, ma caratterizzato dalla possibilità di visitare il sito archeologico primo piano interrato, che riporta alla luce i resti dell’ Acquedotto Vergine inaugurato nel 19 a.C. . Lo store incorpora e avvolge anche un piccolo edificio dei primi del '900 denominato il "Palazzetto". L'ultimo piano ospita una food hall . La ex sede genovese a Piccapietra Nel 2018 la dirigenza determina che non sia più strategico investire nella città di Genova , e pertanto, dopo 60 anni, viene chiuso il negozio [4] mentre, ad inizio 2019 , cessa l'attività anche il negozio di Padova [5] . Marchio [ modifica | modifica wikitesto ] La mostra per il centenario [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2017 , in occasione dei 100 anni del nome ideato da Gabriele D'Annunzio , la Rinascente allestisce una mostra a Palazzo Reale a Milano . Il rinnovo del logo [ modifica | modifica wikitesto ] A settembre 2017 Rinascente presenta il suo nuovo logo, scritto tutto maiuscolo e senza l'articolo. La grafica è di North Design, studio inglese specializzato in visual identity . Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Passato, presente e futuro del department store più elegante d’Italia. , su rinascente.it . URL consultato il 2 gennaio 2019 (archiviato dall' url originale il 3 gennaio 2019) . ^ Rinascente - Il Department Store Italiano con il Meglio di Moda, Bellezza, Design e Gourmet , su rinascente.it . URL consultato il 26 febbraio 2019 (archiviato dall' url originale il 16 marzo 2019) . ^ Paola Cassola, Compasso d’Oro, sempre più internazionale - Pambianco Design , su design.pambianconews.com . URL consultato il 14 giugno 2020 . ^ Addio alla Rinascente, il negozio di Genova chiude dopo 60 anni , ilsecoloXIX.it, 4 novembre 2018. URL consultato il 22 dicembre 2018 (archiviato dall' url originale il 22 dicembre 2018) . ^ Davide D’Attino, Padova, chiude la Rinascente. Sconti fino al 50 per cento , su Corriere del Veneto , 15 dicembre 2018. URL consultato il 9 maggio 2022 . Bibliografia [ modifica | modifica wikitesto ] Echi de la Rinascente: pubblicazione periodica , Milano, La Rinascente, 1929-. La famiglia Rinascente-Upim: rassegna di vita e di lavoro nei grandi magazzini , Milano, Rizzoli, 1937-1943. Cronache della Rinascente-Upim: periodico delle attività aziendali: rassegna di vita e di lavoro nei grandi magazzini , Novara, La Rinascente, 1947-1972. Premio La Rinascente compasso d'oro per l'estetica del prodotto: 1955 , Milano, Ufficio pubblicità della Rinascente, 1956. La Rinascente: cinquant'anni di vita italiana , Milano, La Rinascente, 1968. Franco Amatori, Proprietà e direzione: La Rinascente 1917-1969 , Milano, F. Angeli, 1989. Rodolfo Francesconi, Azienda come cultura: La Rinascente , Milano, Baldini & Castoldi, 1994. Elena Papadia, La Rinascente , Bologna, Il mulino, 2005. S. Bandera, M. Canella, LR100. Rinascente. Stories of innovation , Milano, Skira, 2017. Mario Piazza, Nicoletta Ossanna Cavadini, La Rinascente: 100 anni di creatività d'impresa attraverso la grafica , Milano, Skira, 2017. F. Angeli, 100 anni della Rinascente: Proprietà e direzione (1917-1969) - Dal Marchio alle grandi marche (1970-2017) , Milano, Egea, 2017. Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Rinascente Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] ( IT , EN ) Sito ufficiale , su rinascente.it . Rinascènte, La- , su sapere.it , De Agostini . Controllo di autorità VIAF ( EN ) 313533267 · SBN UFIV027910 · WorldCat Identities ( EN ) viaf-313533267 Portale Aziende : accedi alle voci di Wikipedia che trattano di aziende Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Rinascente&oldid=137954048 " Categorie : Aziende fondate nel 1865 Società italiane di grandi magazzini d'abbigliamento Ex aziende del gruppo Fiat Aziende di Milano Grandi magazzini [altre] Categorie nascoste: Controllare - aziende Controllare - maggio 2021 Contestualizzare fonti - aziende Contestualizzare fonti - novembre 2018 P112 letta da Wikidata P154 letta da Wikidata P159 letta da Wikidata P749 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata P6706 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice SBN (nomi) Voci con codice WorldCat Identities Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue Deutsch English فارسی Français 한국어 Nederlands Русский Svenska ไทย Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 19 feb 2024 alle 16:39. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile Modifica impostazioni anteprima

Milano Piazza Duomo - Rinascente You need to enable JavaScript to run this app. 10% OFF FULL-PRICE ITEMS: REGISTER NOW ! FREE DELIVERY* AND RETURNS LOG IN: UP TO 25% OFF WOMEN AND BEAUTY! 10% OFF FULL-PRICE ITEMS: REGISTER NOW ! FREE DELIVERY* AND RETURNS LOG IN: UP TO 25% OFF WOMEN AND BEAUTY! 10% OFF FULL-PRICE ITEMS: REGISTER NOW ! Menu Created with Sketch. Created with Sketch. en it Need some help? Women Men Kids Home & Design Beauty Food & Drinks Promo Gifting Brands Stores & Restaurants Events Change the website language en it Milan Piazza Duomo OPENING HOURS GET DIRECTIONS COME RAGGIUNGERCI PERSONAL SHOPPER FOOD HALL CONTROLLA LA STORE GUIDE Milano Piazza Duomo Milan is one of the most important fashion hubs in the world and a fundamental source of new trends for the global culture. And Rinascente has been the landmark of the city for more than 150 years. Close to the Duomo, you can find our Flagship Store: just put your feet into the first out of ten floors of Rinascente and plunge into our selection of the most relevant pieces from fashion, food and design. You will find the Design Supermarket, on the -1 floor; on floor 7, our Food Market and the restaurants of the Food Hall, from which you can admire the spiers of the Duomo; ANNEX, the destination point designed for Millennials and Gen Z, where you can explore the latest beauty trends thanks to the Beauty Bar and its services. In 2016, Rinascente Milano was named Best Department Store in the World by IGDS. FEEL THE MILANESE VIBE. PLAY THE CLIP x The new second floor: Italian excellence and milanese elegance for new gentlemen Men's universe in all its forms. An exclusive brand mix inspired by the sophisticated Milanese style, ranging from established to niche brands, characterised by the craftsmanship tradition of the made-in-Italy luxury product and expressed through a sartorial language interpreted for everyday life, fresh, comfortable, casual and suitable for every occasion. How to find us ENTRANCES Piazza del Duomo Via Santa Radegonda, 10 Via San Raffele 20121, Milano METRO STATION Duomo M1-M3 San Babila M1 CAR PARK Via Agnello 13 CLICK COLLECT Is located on the 6th floor, follow instructions once in store. GET DIRECTIONS Welcome to ANNEX Our Women's and Men's offers get a twist in ANNEX: there, on three floors, both Millenials and Gen Z find inspiration and the latest accessories, beauty trends, capsule collections and launches by contemporary brands. Come to ANNEX to observe new influences and discover the latest trends. Beauty Bar, floor 1 Discover the destination for beauty lovers DISCOVER NOW Book your beauty treatments here +39 344 1979819 beautybar.milano@rinascente.it Ministry of Nails The nail bar where you can give your nails and hands all the attention they deserve: Ministry of Nails will take care of everything, from manicures to nail art. TREATMENTS Plumes Where the importance of the eyes is discovered, told, taught, designed: the services and products that Plumes offers in its lash & brow bar are dedicated entirely to your eyelook. TREATMENTS The Beauty Bar's service packages Facial care, lash & brow bar, braiding and specific hair treatments, manicures and much more: find the treatment you are looking for at Rinascente's Beauty Bar!Discover the perfect combination of treatments to treat yourself to a special cuddle. TREATMENTS AND SERVICES milk_shake® hairstyle bar The blow dry bar to experiment with new hairstyles, add some braids or try specific hair treatments, with the help of great styling and haircare products. SERVICES TREATMENTS The restaurants and the Food Hall. Designed for the fussy eaters. Even if you are the pickiest among the picky ones, here you will find the perfect treat for your palate. Choose between the most interesting Italian and international delicacies, while you enjoy a breathtaking view of the Duomo. DISCOVER OUR FOOD HALL The store TOTAL SQUARE METERS 20.800 BRANDS FEATURED MORE THAN 1.500 FLOORS 10 WINDOWS 14 Services in the store Rinascentecard On Demand Concierge Service Personal shopper National and international deliveries Tax Free Service Currency conversion Tailor's Weddings registry Orders from catalogues Beauty consultancy Click&Collect Wi-Fi Stores & Restaurants Milan Piazza Duomo Rome Via del Tritone Turin Florence Palermo Catania Cagliari Rome Piazza Fiume Monza Restaurants & Bars Personal Shopper Events Brands CUSTOMER SERVICE Need Help? Contact us Track my order Return & Refund Size guide On Demand Product care Wedding registry ABOUT RINASCENTE Discover Rinascente Keep It Beautiful Rinascentecard Program Work with us Our Code of Ethics Organisational model Rinascente Archives and Paths LEGAL & PRIVACY Terms and Conditions Rinascentecard regulations and information Rinascentecard rewards program Privacy Policy of the website Cookie Policy Accessibility Whistleblowing Platform Gift Card Shop Gift Card Check Balance © 2024 la Rinascente Spa, Italy All right reserved P.IVA 05034580968 Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Rinascente Our website uses cookies, including analytical and profiling cookies, to collect statistical information and to provide you with a tailored experience. You can manage your preferences or accept all cookies. By choosing "Continue without accepting" in the top right hand corner you will reject all optional cookies. For more information please see our Cookie Policy ACCEPT ALL Manage Cookies Continue without accepting

LA RINASCENTE S.P.A, Partita IVA: 05034580968, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / LA RINASCENTE S.P.A DATI DELLA SOCIETÀ - LA RINASCENTE S.P.A Partita IVA: 05034580968 -
Codice Fiscale: 05034580968 Rag. Sociale: LA RINASCENTE S.P.A Indirizzo: VIA WASHINGTON GIORGIO 70 - 20146 - MILANO (MI) Rea: 1791044 PEC: rinascente@pec.it Fatturato: € 653.374.744,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 1744 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 31/10/2005 Ateco: Grandi magazzini Cod. Ateco: 47191 Utile: € -9.402.684,00 (2022) Capitale sociale: € 5.115.996,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: CDZKJ1S [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

La Rinascente - Wikipedia Jump to content Main menu Main menu move to sidebar hide Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Search Search Create account Log in Personal tools Create account Log in Pages for logged out editors learn more Contributions Talk Toggle the table of contents Contents move to sidebar hide (Top) 1 History Toggle History subsection 1.1 1865–1939: Early history 1.2 1940–1945: World War II 1.3 1946–1959: Post-war recovery and the 1950s 1.3.1 The "Compasso d'Oro" award 1.4 1960–1969: Growth 1.5 1969–2005: Operations under FIAT Group 1.6 2005–2009: Operations under Associated Investors Group 1.7 2010–present: Recent history 2 References La Rinascente 9 languages Deutsch فارسی Français 한국어 Italiano Nederlands Русский Svenska ไทย Edit links Article Talk English Read Edit View history Tools Tools move to sidebar hide Actions Read Edit View history General What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Cite this page Get shortened URL Download QR code Wikidata item Expand all Edit interlanguage links Print/export Download as PDF Printable version In other projects Wikimedia Commons From Wikipedia, the free encyclopedia hide This article has multiple issues. Please help improve it or discuss these issues on the talk page . ( Learn how and when to remove these template messages ) This article needs additional citations for verification . Please help improve this article by adding citations to reliable sources . Unsourced material may be challenged and removed. Find sources: "La Rinascente" – news · newspapers · books · scholar · JSTOR ( November 2017 ) ( Learn how and when to remove this message ) This article contains content that is written like an advertisement . Please help improve it by removing promotional content and inappropriate external links , and by adding encyclopedic content written from a neutral point of view . ( November 2017 ) ( Learn how and when to remove this message ) ( Learn how and when to remove this message ) Rinascente Industry Retailer Founded Milan , Italy (1865) Headquarters Milan , Italy Number of locations 9 (2022) Key people Pierluigi Cocchini (CEO) Sudhitham Chirathivat (Chairman) Vittorio Radice (Vice Chairman) Products Clothing , food, household items, furniture Revenue €545.9 million Number of employees 1,700 Parent Central Group (2011–present) Website rinascente .it La Rinascente ( Italian for 'the Resurgent'; pronounced [la rinaʃˈʃɛnte] ) is a high-end Italian department store chain that operates nine stores in Italy, including two flagship locations in Milan ( Piazza del Duomo ) [1] and Rome (Via del Tritone). [2] The company was a member of the International Association of Department Stores from 1959 to 2008, with various CEOs of the chain acting as presidents of the association over time. [3] History [ edit ] 1865–1939: Early history [ edit ] In 1865, brothers Luigi and Ferdinando Bocconi opened a store on Via Santa Radegonda, Milan the first shop in Italy that sold ready-to-wear clothing. By the following year the store employed over a hundred workers to manufacture ready-to-wear suits for men. Between 1872 and 1876, they set up branches in Via del Corso in Rome as well as in Genoa , Trieste , Palermo , and Turin . In 1877 they opened the department store Aux Villes d'Italie ("To the Cities of Italy") at the Hotel Comfortable. This was the first of its kind in Italy, and was conceived following the model of Aristide Boucicaut's store, Le Bon Marché in Paris, made famous by Émile Zola in his 1883-novel Au Bonheur des Dames . [4] In 1880, the store took the Italianized name Alle città d'Italia, and in 1887 a new store designed by Giulio De Angelis opened in Rome in Piazza Colonna . In 1889, the new building of Piazza Duomo designed by Giovanni Giachi opened its doors in Milan. In 1917, Senator Borletti purchased the company from the Bocconi Brothers and commissioned poet Gabriele D'Annunzio to find a new name.  His suggestion was Rinascente, a name to convey the idea of the 'rebirth' of the store which was officially registered on 27 September 1917. [5] Under Borletti the objective was to make the store elegant and distinctive by selling high-quality products without excessive prices and take a "democratic" approach to luxury that would attract customers of both high and middle-low income classes. A few days before the grand opening of the new store, on Christmas night of 1918, a fire destroyed the store in Milan in Piazza Duomo. Between 1919 and 1920 the stores in Turin, Genoa, Bologna, Florence, Rome, Naples, and Palermo were revamped. Over the years, other stores opened: Padua (1923), Catania (1923), Messina (1924), Bari (1925), Piazza Loreto in Milan, Corso Vittorio Emanuele II in Rome, Taranto , Syracuse , and Trapani (all between 1927 and 1928). The Piazza Duomo flagship reopened in 1921 after a complete rebuild which expanded the store to include additional services (a bank, hair salon , tearoom and post office ). During the 1920s, important architects and designers like Gio Ponti worked with their Rinascente's in-house designers to design new modern furniture for La Rinascente. [6] Majority stakeholder Senator Borletti entrusted the daily operation of the company to the hands of Umberto Brustio, his son-in-law. During these years Rinascente established and strengthened its business relationship with Marcello Dudovich. The Trieste-born artist would go on to create advertising posters for the company until 1956. In 1928, after collaborating with the German-based company Leonhard Tietz to introduce a store with fixed pricing in Italy, la Rinascente merged with UPIM to create a new company. This new enterprise had a new partner, namely the department store Jelmoli in Zurich, and consisted of 5 Rinascente and 25 UPIM stores around Italy. In 1937, the Piazza Colonna store in Rome installed the first escalator in a retail outlet in Italy. These were the years in which many Made in Italy products were launched and soon became popular all around. Prominence was given to synthetic fabrics such as rayon, cafioc (artificial hemp) and artificial wool, which all took centre stage. At this time Rinascente launched campaigns to promote products manufactured by Italian companies and created strong ties through its distribution network with consumers thus catering for the needs of the general public. After Senator Borletti's death in 1939, Umberto Brustio was appointed president of the company. In 1941, the National Clothing Association declared la Rinascente as a leader in the retail market since its sales area in square metres was double that of Standa and Coin put together. The following year the company celebrated its 25th anniversary and counted 5 Rinascente and 52 UPIM stores. 1940–1945: World War II [ edit ] The company suffered great losses during World War II . The stores in Genoa and Cagliari were completely destroyed. On 16 August 1943, [7] the store in Piazza Duomo was practically razed to the ground; only one Rinascente store in Rome and 37 UPIM stores around Italy were still partially operational. The City Council of Milan allowed la Rinascente to rent three large rooms in the Palazzo della Ragione in Via Mercanti so that it could keep supplying the general public with goods. 1946–1959: Post-war recovery and the 1950s [ edit ] After the war, there was a rapid and vigorous recovery. Between 1945 and 1946 a rebuilding project included 19 UPIM stores, la Rinascente in Cagliari, the Head Office in Via Carducci, Milan as well as the warehousing facilities. On 4 December 1950, the Rinascente store in Piazza Duomo reopened its doors. The façade of the building had been designed by Ferdinando Reggiori. [8] Carlo Pagani was responsible for designing the store windows, entrances as well as the interior design and furnishings. Modern escalators connected the different floors of the building. Max Huber created the new logo while Albe Steiner was in charge of external and internal promotional fixtures and graphics until 1955. [ citation needed ] During this time Rinascente sold products imported mainly from the US and promoted a series of cultural events, which gave the public a glimpse of what was happening around the world. Countries featured in these dedicated events included Spain (1955), Japan (1956), Great Britain (1957), the USA (1958) India and Thailand (1959), Mexico (1960) and a special event to promote the culture of the Indios in 1964. 1955 saw the inauguration of the new 'Circolo della Rinascente' located in Via Durini, Milan and the setting up of a PR office; while an office for market research was created in 1957. Lora Lamm was in charge of advertising graphics while Amneris Latis was the Art Director of the advertising department. [ citation needed ] In 1957, after 40 years, Umberto Brustio left his top management position and was nominated Honorary President. Aldo Borletti, Senator Borletti's son, was elected President and together with Cesare and Giorgio Bustio he also acted as Managing Director. One of the leading figures within top management was Cesare Bustio, Managing Director and Vice President. The "Compasso d'Oro" award [ edit ] Main article: Compasso d'Oro In 1954, Rinascente established the Compasso d'Oro award, the brainchild of Gio Ponti, Livio Castiglioni , [9] and Alberto Rosselli [ it ] . This prize was awarded for the best industrial production and for those designers that in creating everyday objects knew how to combine aesthetics with functionality. Albe Steiner [ it ] , who got the idea from one of his own work instruments, created the logo of the award while it was left to Alberto Rosselli and Marco Zanuso to design the actual compass given as a prize. In 1959, Rinascente gave control of the award to the Association for Industrial Design (ADI) that had been founded in 1956. The Compasso d'Oro grew to become the highest honour in the field of industrial design in Italy, comparable to other prestigious international awards such as the Good Design award, iF Design Award , Red Dot Award , the Cooper-Hewitt National Design Awards , and the Good Design Award (Japan). [10] 1960–1969: Growth [ edit ] In 1961, the company created the Sma Supermarkets chain. [11] These stores followed the model of the first Italian supermarket, which opened in Milan in Viale Regina Giovanna in 1957. [12] During the Christmas period, there was such a great influx of customers that the Rinascente store in Milan was at times forced to block the entrances owing to overcrowding. [ citation needed ] Also in that year, Rinascente opened a new store designed by Franco Albini and Franca Helg in Piazza Fiume, Rome. The store extended over 7 floors linked together by lifts, escalators and a famous spiral staircase designed by Albini. [13] [14] In 1963, French fashion designer Pierre Cardin signed a contract with la Rinascente to create a line of moderately priced garments, declaring that the latest fashion pieces should be accessible to all. [15] Adriana Botti Monti also became the Art Director of the store and over her time working for the store she won numerous awards and prizes. [16] In 1967, after Aldo Borletti's death, the newly appointed president of the group became Senator Borletti (the son of one of the founder's brothers) and Cesare Brustio became the CEO. [ citation needed ] 1969–2005: Operations under FIAT Group [ edit ] In 1969, the Borleti family sold their shares to IFI and Mediobanca which had held shares in the company since 1965. In 1970, Guido Colonna di Paliano was appointed president of the company. At the time the group owned 5 Rinascente stores, 150 UPIM stores and 54 Sma supermarkets. In 1972 Rinascente – Città Mercato opened in Brescia as the first hypermarket selling at bargain prices. The aim of the new company's management was to overcome the contrast between the large retail sector and traditional retail. The retail outlet in Piazza Duomo was refurbished and the new organisation of Rinascente became more rational and in line with the times. In 1973, the company opened a new store in Turin . Umberto Brustio died on 25 April 1972 and Senator Borletti became Vice President on 23 March 1973. In 1977, the group acquired JC Penney's (a large American department store chain) 4 stores in the Lombardy region as Rinascente pushed for a bigger market share. [17] In 1983 the group opened the first Italian Bricocenter, a DIY store, in Turin. Two years later the negotiations were successfully concluded for the purchase of Croff Nuova SpA, a company specialising in the distribution of homeware. In 1997 Fiat Estates stipulated a financial and technical agreement with Auchan , resulting in the gradual conversion of the 23 'Città Mercato' and the 2 'Joyland' to the Auchan brand. The group closed with an increase in turnover and developed new strategies to reach the objective of strengthening the food sector by opening 40 hypermarkets by 2002. 2005–2009: Operations under Associated Investors Group [ edit ] Following the split of the Fiat Group in 2005, Rinascente was taken over by a group of investors (20% Pirelli Real Estate, 46% Associated Investors, 30% Deutsche Bank Real Estate, 4% Borletti family) and La Rinascente S.p.A. was set up. This started a period of change with the aim being to reposition the brand into an upmarket position thus increasing its value. This was achieved by means of restructuring and updating all stores and upgrading the type of products available. The complete renovation of the store in Piazza Duomo included the addition of an extremely cosmopolitan Food Hall in 2007 and in 2009 the Design Supermarket taking up a whole floor with over 200 brands on display. 2010–present: Recent history [ edit ] In May 2011 the Thailand-based Central Retail Corporation , purchased Rinascente for €205 million. [18] During a press conference, Tos Chirathivat (CEO of Central) said “Our ultimate goal is to take it global and to be recognised all across Asia, be it in Thailand, China, Japan or Hong Kong,” and that he wanted the brand to be one of the top 5 department stores in the world. It was also announced that new stores would open in Rome and Venice . [19] The following year Alberto Baldan, General Manager since 2007, was appointed CEO. Vittorio Radice took on the role of Vice President charged with the international development of the luxury stores within the group. On 26 May 2016 Rinascente Milan received the award as the best department store in the world during the ceremony in Zurich of the Global Department Store Summit 2016. [20] In October 2017 a second store in Rome opened in an 8-storey building on Via del Tritone the store was originally scheduled in open in 2012 but delayed several times and overall was in development for 11 years with a total cost of €200 million. [21] [22] On the floor −1 the remains of the Aqua Virgo aqueduct dating back to 19 CE are visible. [23] The Padua store was closed in December 2019 after being in operation since 1999, the store was closed due to low sales and a high price to rent the stores building. [24] References [ edit ] ^ "Milano Piazza Duomo - Rinascente" . rinascente.it . Retrieved 21 February 2024 . ^ "Roma Via del Tritone - Rinascente" . rinascente.it . Retrieved 21 February 2024 . ^ "IADS Presidents" . www.iads.org . Retrieved 22 April 2021 . ^ "Au Bonheur des Dames (The Ladies' Delight) (1883): Émile Zola" . The Idle Woman . 9 January 2020 . Retrieved 21 February 2024 . ^ "La Rinascente" . Vogue . ^ Portoghesi, Paolo (2011). "Gio Ponti's Ceramics". In Celant, Germano (ed.). Espresioni di Gio Ponti . Milan: Triennale Electa. pp. 18–22. ^ "StorieMilanesi" . StorieMilanesi.org . Retrieved 24 September 2023 . ^ "La Rinascente department store, Piazza del Duomo, Milan: the south facade" . RIBApix . Retrieved 21 February 2024 . ^ "Biography of Livio Castiglioni" . archiviostorico.fondazionefiera.it (in Italian) . Retrieved 25 November 2022 . ^ "The history of the Compasso d'Oro through 20 projects" . www.domusweb.it . Retrieved 21 September 2022 . ^ "History of Rinascente S.p.A. – FundingUniverse" . www.fundinguniverse.com . Retrieved 22 June 2023 . ^ Scarpellini, Emanuela. "Supermarkets Italiani: Nelson A. Rockefeller's International Basic Economy Corporation and the Introduction of Supermarkets to Italy" (PDF) . ^ "A new Rinascente Rome Piazza Fiume" . rinascente.it . Retrieved 22 June 2023 . ^ "The exemplary helix staircase designed by Albini and Helg in 1961" . www.domusweb.it . Retrieved 22 June 2023 . ^ "La Rinascente – MAM-e" . fashion.mam-e.it . 21 July 2012 . Retrieved 22 June 2023 . ^ "Adriana Botti Monti, l'art director e modella che dalla Rinascente creò lo stile milanese" . la Repubblica (in Italian). 2 August 2022 . Retrieved 22 June 2023 . ^ "Penney agrees to sell it's five stores in Milan" . The New York Times . 30 April 1977. ISSN 0362-4331 . Retrieved 22 June 2023 . ^ "UPDATE 1-Central Group buys La Rinascente for $291 million" . Reuters . 27 May 2011 . Retrieved 22 June 2023 . ^ "La Rinascente to go global, Thai Central Retail says" . Reuters . 30 May 2011 . Retrieved 21 November 2017 . ^ "La Rinascente of Milano wins the award for "The Best Department Store in the World" " . creattiva.com . ^ "La Rinascente focuses on Italy, open to abroad" . Reuters . 8 September 2009 . Retrieved 22 June 2023 . ^ Turra, Alessandra (11 October 2017). "Rinascente Opens New Department Store in Rome" . Women's Wear Daily . Retrieved 24 November 2017 . ^ WW, FashionNetwork com. "Rinascente opens second Rome flagship store" . FashionNetwork.com . Retrieved 22 June 2023 . ^ D’Attino, Davide (15 December 2018). "Padova, chiude la Rinascente. Sconti fino al 50 per cento" . Corriere del Veneto (in Italian) . Retrieved 22 June 2023 . La Rinascente at core of CRC's global ambition show Authority control databases International VIAF National Italy Other IdRef The main article for this category is Department store . Retrieved from " https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=La_Rinascente&oldid=1218067017 " Categories : Retail companies of Italy Companies based in Milan Italian companies established in 1865 Department stores of Italy Companies owned by Central Group Retail companies of Thailand Compasso d'Oro Award recipients Italian design Hidden categories: CS1 Italian-language sources (it) Articles needing additional references from November 2017 All articles needing additional references Articles with a promotional tone from November 2017 All articles with a promotional tone Articles with multiple maintenance issues Use dmy dates from December 2019 Articles containing Italian-language text Pages with Italian IPA All articles with unsourced statements Articles with unsourced statements from September 2023 Articles with unsourced statements from November 2017 Articles with VIAF identifiers Articles with ICCU identifiers Articles with SUDOC identifiers This page was last edited on 9 April 2024, at 14:32 (UTC) . Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License 4.0 ;
additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy . Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc. , a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Code of Conduct Developers Statistics Cookie statement Mobile view Edit preview settings Toggle limited content width

