▷ Specialty Chemicals | Energizing Chemistry | LANXESS Consent to Cookies & Data processing On this website we use cookies and similar functions to process end device information and personal data. The processing is used for purposes such as to integrate content, external services and elements from third parties, statistical analysis/measurement, personalized advertising and the integration of social media. Depending on the function, data is passed on to up to 33 third parties and processed by them. This consent is voluntary, not required for the use of our website and can be revoked at any time using the icon on the bottom left. Function Marketing Settings Measurement Reject all Accept all Save + Exit Customize your choice | Cookies | Privacy notice | T&C | Legal notice Company Company Corporate Culture Corporate Culture Our Values Diversity & Inclusion Corporate Structure Corporate Structure Organization Segments Business Units Management Management Board of Management Supervisory Board Corporate Brand Conditions of Purchase and Sale Conditions of Purchase and Sale Conditions of Purchase General Terms and Conditions of Sale Locations Locations Cologne Contact us Contact Search Contact Although we are a global operating company we would like you to feel that we are only around the corner - just a few clicks away. Contact Us Products & Brands Products & Brands Brands overview from A to Z Products & Brands Overview Events Events Trade Fair Calendar Virtual Days Virtual Days eBusiness REACH Product Search Brands Brands overview from A to Z Additin Adiprene Anderol Bayferrox Baynox Emerald Innovation Fomrez Hatcol Hybase Kalaguard K-Flex Lewatit Lobase Macrolex Mesamoll Nagardo Naugalube Oxone Preventol Rely+On Reolube Royco Saltidin Scopeblue Synton Trixene Ultralast Velcorin Virkon S Witcobond Focus Topics & Industries e-mobility Coronavirus One Health Sustainable Products Swine Fever see all Topics Aroma Chemicals Biosecurity Solutions Colorants Industrial Intermediates Microbial Control Paints & Coatings Polymer Additives Tire & Rubber Industry Urethane Systems Water Treatment & Detergents see all Industries Sustainable Products We systematically evaluate the sustainability of our portfolio and consider sustainability criteria in the development of products and applications. We have long-term relationships with our customers, drive innovation together and help them to make their business sustainable. Sustainable Products Investors Investors Reporting News & Events News & Events News Roadshows & Conferences Capital Markets Days Financial Calendar Stock Stock Key Figures Dividends Voting Rights Announcements Ownership Structure Analysts and Consensus Stock Programs Share buyback ESG Corporate Governance Corporate Governance Declaration of compliance Remuneration Managers' Transactions (Directors' Dealings) Equity Interest Supervisory Board Composition of the Supervisory Board Work of the Supervisory Board Further Positions Creditor Relations Creditor Relations Financial Strategy Rating Sustainable Financing Bonds Debt Issuance Programme Annual Stockholders Meeting Annual Stockholders Meeting Invitation and Agenda Documents for the Stockholders Meeting Investor Portal Replay Counter Motions and Nominations Voting Results Archive Contacts Media Media Press Releases Press Photos Stories Media Contacts Press Events Press Photos In our image database you will find selected press photos on various topics. Press Photo Sustainability SUSTAINABILITY Sustainability Approach Societal Added Value Material Topics References and Certifications Political Positions Focus Topics Circular and Sustainable Sourcing Safe and Sustainable Sites Climate Action and Energy Efficiency Good Governance and Energized Employees Sustainable Products Society Climate Neutral 2040 Social Engagement Sustainable Development Goals Net Zero Value Chain initiative Human Rights The EU Taxonomy Climate-Neutral 2040 LANXESS will be climate neutral by 2040. We are pursuing this target in an ambitious and forward-looking manner by reducing greenhouse gas emissions and introducing process and technology innovations. Climate-Neutral 2040 Career INSIDE LANXESS INSIDE LANXESS Overview Story-Search Newsletter Editors Get to know us X-PLAIN X-PERIENCE X-CARE X-FACT EN Global (English) China (Chinese) Deutschland (Deutsch) USA (English) SUGGESTIONS Quicklinks Contact Us Contact Search Product Search Brands overview from A to Z Press Releases Investors Reporting Financial Calendar Locations of LANXESS Sustainability ENERGIZING CHEMISTRY Let's find the perfect solution for you. ENERGIZING CHEMISTRY Let's find the perfect solution for you. SUGGESTIONS Quicklinks Contact Us Contact Search Product Search Brands overview from A to Z Press Releases Investors Reporting Financial Calendar Locations of LANXESS Sustainability LANXESS FEATURED May 8, 2024 Publication of the Q1 results 2024 We published our results for the first quarter of 2024 on May 8, 2024. Watch the recording of the webcast with Matthias Zachert (CEO) and Oliver Stratmann (CFO). Audio Webcast Q1 report Press Release (PDF, 157 KB) LANXESS FEATURED Explore more OUR BRAND OVERVIEW In our brand overview you will find our main brands sorted alphabetically. This overview makes it easy for you to find the LANXESS brand of your choice that exactly fits the desired application area. In addition, under each brand you will find the corresponding product portfolio as well as the industry in which the brand is used. Explore more SUSTAINABLE AROMA CHEMICALS - HIGH PURITY AND NATURE IDENTICAL Are you looking  for sustainable Aroma Chemicals? In addition to our products based on conventional raw materials, we offer Scopeblue® versions of our Aroma Chemicals increasing renewability and reducing carbon footprint. Explore more LANXESS SCOPEBLUE BRAND: THE SUSTAINABLE SOLUTION The product family of Scopeblue products from LANXESS is expanding. The Scopeblue brand thus identifies products that enable climate-friendly solutions and contribute to a circular economy. Explore more MICROBIAL CONTROL - PROTECT, PRESERVE AND CONTROL LANXESS is a worldwide leading manufacturer of biocidal active ingredients and formulations and offers a wide range of products for many different applications. Explore more MESAMOLL® Whenever plastics need to have high elasticity and flexibility, plasticizers provide the answer. They also optimize, for example, the processing properties of polymer materials, which leads to improved product quality or even new properties. Explore more SALTIDIN® Insect repellents need to be effective yet gentle, so everyone is protected, including vulnerable groups such as infants. These days, protection against mosquitoes, ticks and other assorted bugs is more important than ever. No matter how sensitive your skin, Saltidin® is the product of choice. LATEST NEWS PRESS RELEASE LANXESS expects earnings growth of 10 to 20 percent for the full year 2024 May 08, 2024 PRESS RELEASE Customized sustainability: Net Zero products from Saltigo May 06, 2024 PRESS RELEASE Ion exchange resins for persuasive answers to a wide range of challenges April 30, 2024 PRESS RELEASE LANXESS: New sustainable ion exchange resin for water softening April 29, 2024 More Press Releases Inside LANXESS Stories OUR BRANDS FROM A TO Z In our brand overview you will find our main brands sorted alphabetically. This overview makes it easy for you to find the LANXESS brand of your choice that exactly fits the desired application area. In addition, under each brand you will find the corresponding product portfolio as well as the industry in which the brand is used. Of course you can klick on the initial letters of the brand here as well. A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z EXPLORE OUR BUSINESS Visit Brand Page Bayferrox® Inorganic Pigments LANXESS' high-quality iron oxide and chromium oxide pigments are used for coloration in various industries. The main applications are construction materials, plastics and paints and coatings. Visit Brand Page Read More Biosecurity & One Health As the world’s population steadily increases and the global standard of living rises, the demand for food production is rapidly increasing too. These dynamics are having a direct effect on agriculture, and especially meat production such as, livestock and poultry farming. Read More Visit our Events LANXESS Events Let's get in contact and find the perfect solution for you. Online and as soon as possible face to face again. Visit our Events ENERGIZING CHEMISTRY . Follow Us Quick Links Contact Us Brands overview from A to Z Product Search Company Investors Media Responsibility © LANXESS Privacy Statements General Conditions of Use Imprint Sitemap Global EN CN DE US Privacy settings

Lanxess Srl - Contatti, Prodotti e News su Industry Chemistry Home ARTICOLI Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas PRODOTTI AZIENDE EVENTI VIDEO B2BETTER Lanxess Srl Indirizzo: Via San Bovio, 1/3                        -  20054  Segrate  (MI) Telefono: +39 02 30721 Fax: E-mail: Sito: https://lanxess.com/ Lanxess Srl è un’azienda leader nel settore delle specialità chimiche con sede a Colonia. Con circa 13100 dipendenti in 32 Paesi, è un’azienda affermata sul mercato globale. L’attività principale è lo sviluppo, la produzione e la commercializzazione di intermedi chimici, additivi e prodotti per la protezione dei consumatori , con un fatturato annuo di 8,1 miliardi di euro (2022). L’azienda gestisce la sua attività operativa attraverso tre segmenti: Intermedi industriali avanzati, Additivi speciali e Protezione dei consumatori. Questi comprendono 10 Business Unit, attraverso le quali si lavora in un’ampia gamma di applicazioni e mercati. In qualità di partner specializzato ed efficiente, Lanxess Srl offre soluzioni alle sfide dei suoi clienti per guidare il progresso e fornire in modo affidabile soluzioni innovative di prodotti, materiali e servizi. Nello sviluppo di nuovi materiali , lavora anche con l’intelligenza artificiale per ridurre i tempi di sviluppo per i clienti. I processi produttivi, amministrativi e logistici sono progettati in modo efficiente e con un’attenzione particolare alle prestazioni. Sostenibilità e responsabilità sono fattori chiave per il successo delle operazioni commerciali, poiché aiutano a diventare un’azienda ancora più efficiente e competitiva, sostenendo al contempo obiettivi sociali come la tutela dell’ambiente. Anche i prodotti Lanxess svolgono un ruolo in tal senso, fornendo soluzioni sostenibili in settori chiave come la mobilità elettrica . L’azienda valuta sistematicamente la sostenibilità del suo portafoglio e considera i criteri di sostenibilità nello sviluppo di prodotti e applicazioni. Ha rapporti a lungo termine con i clienti, guidando insieme a loro l’innovazione e aiutandoli a rendere sostenibile la loro attività. Temi e settori di interesse : Mobilità elettrica Coronavirus Prodotti sostenibili Febbre suina Soluzioni di biosicurezza Coloranti Controllo microbico Vernici e rivestimenti Industria dei pneumatici e della gomma Sistemi uretani © Riproduzione riservata ARTICOLI Lanxess sceglie lo stirene sostenibile La società di prodotti chimici speciali e il gruppo energetico francese TotalEnergies hanno stretto una cooperazione per la fornitura di... Rely+On Virkon di LANXESS efficace contro il virus Monkeypox L'efficacia di questo disinfettante per superfici dure è scientificamente provata e lo qualifica come strumento fondamentale per prevenire... Coloranti sostenibili per l'industria della plastica LANXESS offre all'industria delle materie plastiche coloranti e pigmenti per la colorazione dei tecnopolimeri che combinano prestazioni elevate e sostenibilità. Vedi tutti gli articoli Post navigation Imper Srl Plenareno Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60
Editrice Industriale è associata a: Menu Chi siamo Articoli Prodotti Aziende Eventi Video Categorie Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas Iscriviti alla Newsletter IndustryChemistry Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60 Se vuoi diventare nostro inserzionista, dai un’occhiata ai nostri servizi . Scarica il mediakit per maggiori dettagli in merito. La nostra certificazione CSST WebAuditing Editrice Industriale è associata a: Menu Aziende Articoli Prodotti Eventi Video Chi siamo Contatti Categorie Ambiente Energia Chimico e Farmaceutico Petrolchimico e Oil&Gas B2Better – Digital Talk Home Iscriviti alla Newsletter ©2024 Editrice Industriale Srl - Centro Direzionale Milanofiori - Palazzo Q8 Strada 4, 20089 Rozzano (MI)
Tel: +39 02 303218.280 - Fax: +39 02 303218.500 - Partita IVA - Privacy Policy - Cookie Policy MENU Home Articoli Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas FOCUS (SPECIALE 2022) Prodotti Aziende Eventi Video B2Better Rimani sempre aggiornato con le ultime notizie e i prossimi eventi. E-mail Trattamento dei dati personali Con la sottoscrizione della presente, l’utente presta il proprio consenso al trattamento dei propri dati personali da parte di Editrice Industriale Srl. Per maggiori informazioni legga la nostra informativa privacy completa. X × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

home Consent to Cookies & Data processing On this website we use cookies and similar functions to process end device information and personal data. The processing is used for purposes such as to integrate content, external services and elements from third parties, statistical analysis/measurement, personalized advertising and the integration of social media. Depending on the function, data is passed on to up to 33 third parties and processed by them. This consent is voluntary, not required for the use of our website and can be revoked at any time using the icon on the bottom left. Function Marketing Settings Measurement Reject all Accept all Save + Exit Customize your choice | Cookies | Privacy notice | T&C | Legal notice Privacy settings

Lanxess Srl - Contatti, Prodotti e News su LabWorld HOME ARTICOLI Analisi alimentare Analisi ambientale Chimico Farmaceutico Life Science PRODOTTI AZIENDE EVENTI VIDEO B2BETTER LABWORLD ARENA Lanxess Srl Indirizzo: Via San Bovio, 1/3                        -  20054  Segrate  (MI) Telefono: +39 02 30721 Fax: E-mail: Sito: https://lanxess.com/ Lanxess Srl è la sede italiana del Gruppo Lanxess , che opera nel settore chimico specializzato . Con circa 13000 dipendenti in 32 paesi, è un’azienda affermata sul mercato globale. L’attività principale è lo sviluppo , la produzione e la commercializzazione di intermedi chimici , additivi e prodotti per la protezione dei consumatori . Gestisce la sua attività operativa attraverso tre segmenti: intermedi industriali avanzati, additivi speciali e tutela dei consumatori. Questi includono 10 Business Unit, attraverso le quali l’azienda lavora con un’ampia gamma di applicazioni e mercati. Lanxess Srl si concentra sulle esigenze dei suoi clienti per promuovere il progresso e fornire in modo affidabile s oluzioni innovative di prodotti, materiali e servizi. Nello sviluppo di nuovi materiali lavora anche con l’intelligenza artificiale per ridurre i tempi di sviluppo dei progetti. I suoi processi produttivi, amministrativi e logistici sono progettati in modo efficiente e focalizzati sulle prestazioni. Panoramica delle Business Unit di Lanxess : Intermedi industriali avanzati – produce prodotti chimici di base e fini di alta qualità per ulteriori lavorazioni in tutto il mondo Aromi fragranze – sviluppa e produce ingredienti per aromi e fragranze, conservanti e prodotti per l’alimentazione animale Pigmenti inorganici –  utilizzati in tutto il mondo per la colorazione in numerosi settori come l’edilizia, le vernici, i rivestimenti e la plastica Tecnologie di purificazione dei liquidi – uno dei principali produttori mondiali di resine a scambio ionico, i suoi prodotti vengono utilizzati in molti settori Additivi lubrificanti – offre un portafoglio completo di prodotti lubrificanti, comprende additivi e sistemi di additivi, fluidi a base sintetica e lubrificanti pronti all’uso Prodotti per la protezione dei materiali – offre principi attivi, conservanti e disinfettanti che proteggono materiali e sostanze dall’alterazione da parte di microrganismi come batteri, lieviti, muffe, virus e alghe Additivi per polimeri – uno dei principali produttori mondiali di bromo, derivati ​​del bromo e prodotti chimici al fosforo; questi servono come elementi costitutivi per la produzione di molecole complesse Rhein Chemie – il più grande fornitore di additivi per l’industria della gomma Saltigo – un’azienda globale focalizzata sulla sintesi esclusiva, nota anche come produzione personalizzata Uretani –  uno dei produttori leader a livello mondiale nel settore del poliuretano; i poliuretani sono plastiche versatili o resine sintetiche che hanno una certa durezza e possono sostituire la gomma o addirittura il metallo © Riproduzione riservata ARTICOLI LANXESS e le nuove resine a scambio ionico Oltre alla decolorazione dei brodi di fermentazione e dello zucchero, è particolarmente adatta alla purificazione e alla... LANXESS dona un milione di litri di soluzione disinfettante Rely+On Virkon L'azienda che produce specialità chimiche, sta donando dieci tonnellate del suo disinfettante altamente... LANXESS Urethane Systems rafforza ricerca e sviluppo nell’ambito delle dispersioni di poliuretano acquoso LANXESS, azienda che produce specialità chimiche, inaugurerà un nuovo laboratorio per lo sviluppo di applicazioni e servizi tecnici (AD&TS) per le dispersioni... Vedi tutti gli articoli Post navigation Thermo Scientific – Thermo Fisher Scientific Group Cytosurge Ag Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60
Editrice Industriale è associata a: Menu Chi siamo Articoli Prodotti Aziende Eventi Video Categorie Analisi ambientale Analisi alimentare Chimico Farmaceutico Life Science Iscriviti alla Newsletter LabWorld Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 59 Se vuoi diventare nostro inserzionista, dai un’occhiata ai nostri servizi . Scarica il mediakit per maggiori dettagli in merito. La nostra certificazione CSST WebAuditing Editrice Industriale è associata a: Menu Aziende Articoli Prodotti Eventi Video Chi siamo Contatti Categorie Analisi ambientale Analisi alimentare Chimico Farmaceutico Life Science B2Better – Digital Talk Home Iscriviti alla Newsletter ©2024 Editrice Industriale Srl - Centro Direzionale Milanofiori - Palazzo Q8 Strada 4, 20089 Rozzano (MI)
Tel: +39 02 303218.280 - Fax: +39 02 303218.500 - Partita IVA - Privacy Policy - Cookie Policy MENU Home Articoli Analisi alimentare Analisi ambientale Chimico Farmaceutico Life Science Prodotti Aziende Eventi Video B2Better LabWorld Arena – Cibus Tec 2023 Rimani sempre aggiornato con le ultime notizie e i prossimi eventi. E-mail Trattamento dei dati personali Con la sottoscrizione della presente, l’utente presta il proprio consenso al trattamento dei propri dati personali da parte di Editrice Industriale Srl. Per maggiori informazioni legga la nostra informativa privacy completa. X × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

LANXESS: forte crescita in Italia e nuova unit Flavors & Fragrances Home ARTICOLI Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas PRODOTTI AZIENDE EVENTI VIDEO B2BETTER Homepage Articoli Chimico e Farmaceutico LANXESS: forte crescita in Italia e nuova unit Flavors & Fragrances LANXESS: forte crescita in Italia e nuova unit Flavors & Fragrances 13 Aprile 2022 L’azienda di specialità chimiche registra il +34% di crescita nel mercato italiano, a cui ha già contribuito la nuova business unit Flavors & Fragrances creata nel 2021. Procede spedito il piano ‘Climate neutral by 2040’. Nel 2021 le vendite di LANXESS hanno raggiunto quota 303 milioni di euro . Le migliori performance arrivano dalle business unit High Performance Materials, Advanced Industrial Intermediates, Material Products Protection e Polymer Additives . Questo ultimo settore ha tratto vantaggio in particolare dall’inizio della ripresa dell’industria aeronautica e dalla buona domanda delle industrie delle costruzioni, del petrolio e del gas. A contribuire ai buoni risultati complessivi, la nuova business unit Flavors & Fragrances di LANXESS, nata nel 2021 dall’unione della società appena acquisita Emerald Kalama Chemical e i prodotti benzilici di LANXESS, che offre ingredienti di elevata purezza , tra cui componenti aromatici, conservanti e multifunzionali, per i prodotti di consumo. “ L’Italia è per LANXESS Group il secondo mercato più importante in Europa in termini di vendite. Soprattutto con l’acquisizione di Emerald Kalama Chemical abbiamo ulteriormente rafforzato il nostro segmento Consumer Protection e siamo entrati in nuovi mercati in Italia” , dice Vincenzo Trabace , CEO di LANXESS Srl, LANXESS Solutions Italy Srl ed Emerald Kalama Chemicals Italy Srl. Alberto Previtali , Head of Sales South Europe, MEA & UK, Flavors & Fragrances Business Unit, aggiunge: “Con Flavors & Fragrances abbiamo affrontato una forte domanda in Italia . Siamo già stati in grado di conquistare ulteriori clienti in vari segmenti di mercato con una forte attenzione all’industria della cura della persona e della casa. La tendenza in questo settore si sta chiaramente spostando verso i prodotti a ‘etichetta verde’ e ingredienti naturali . E noi siamo assolutamente in grado di rispondere a queste esigenze. I nostri benzoati sono bio-identici , hanno effetti affidabili, e allo stesso tempo sono significativamente più delicati sulla pelle di molti altri prodotti”. Quattro acquisizioni nel mezzo della pandemia Malgrado le difficili condizioni dovute alla pandemia da Coronavirus, nell’anno fiscale 2021 LANXESS ha realizzato tre acquisizioni , oltre a quella di Emerald Kalama Chemical, rafforzando notevolmente il suo segmento Consumer Protection . Con l’acquisizione di INTACE , azienda francese specializzata in biocidi , LANXESS ha ampliato la propria gamma di fungicidi per carta e imballaggi . Con il portfolio di Theseo in Francia, produttore di disinfettanti e soluzioni per l’igiene, LANXESS ha ampliato notevolmente la propria gamma di prodotti per un settore in crescita come quello della salute degli animali . Inoltre, nell’agosto del 2021, LANXESS ha anche raggiunto un accordo per l’acquisizione del business Microbial Control dell’azienda statunitense International Flavors & Fragrances Inc . (IFF), uno dei principali fornitori di principi attivi antimicrobici e formulazioni per conservanti e disinfettanti e per la protezione dei materiali . Il completamento dell’operazione è previsto per il secondo trimestre del 2022. ‘Climate neutral by 2040’ LANXESS si è posta l’obiettivo di raggiungere la neutralità climatica entro il 2040 ed è sulla buona strada per raggiungerlo. Passando da 3.117 chilotoni di CO2 nel 2018 a 2.591 chilotoni nel 2021, l’azienda è riuscita a ridurre le emissioni di CO2 di una media del 7% all’anno . Per ottenere questo risultato ha svolto un ruolo fondamentale l’ impianto di riduzione del protossido di azoto ad Anversa, uno dei più grandi siti di produzione di LANXESS. Entrato in funzione nel 2021, l’impianto elimina 150 chilotoni di CO2 all’anno. Nel corso del 2022 inizierà la costruzione di un secondo impianto di riduzione del protossido d’azoto ad Anversa, che consentirà di ridurre le emissioni di altri 300 chilotoni di CO2 all’anno. Per quanto riguarda l’Italia, la sede centrale di LANXESS si trova nel Segreen Business Park a Milano , un edificio certificato LEED Platinum (LEED è il sistema di certificazione e classificazione dell’efficienza energetica e dell’impronta ecologica degli edifici). LANXESS si impegna anche con le sue sedi italiane a dare il contributo per la riduzione dell’energia elettrica (ombreggiatura solare, pannelli fotovoltaici, stazione di ricarica elettrica per incoraggiare i dipendenti a spostarsi con auto e bici elettriche), risparmio idrico (sensore di movimento nei rubinetti del bagno) così come materiali riciclati (No plastic Loss, sostituzione dei bicchieri di plastica), ‘green car policy’ (auto aziendali con emissioni inferiori a 120 gr/Co2/Kmh) per ridurre le emissioni di CO2 (mobilità aziendale). Nello stabilimento di Latina (Lazio), LANXESS Italia produce additivi lubrificanti per applicazioni industriali, prodotti agricoli e additivi per polimeri. Per il trattamento delle emissioni derivanti dai processi di produzione, LANXESS utilizza un’ unità di combustione termica che genera vapore acqueo utilizzato all’interno dello stabilimento . È stato adottato un sistem a combinato e costantemente verificato di gestione ambientale, sicurezza sul lavoro, conformità e qualità , che conferma l’impegno a rispettare tutti gli obblighi legislativi. Per LANXESS, la sostenibilità è un valore essenziale. Questi sforzi sono anche ampiamente riconosciuti: LANXESS detiene la prima posizione nel Dow Jones Sustainability Index (DJSI World e Europe), una EcoVadis Platinum Rating e l’inserimento nella classifica CDP A per la protezione del clima. Ha anche ottenuto un miglioramento del MSCI ESG Rating ad AA . LANXESS sta portando avanti l’uso di materie prime sostenibili. Per il suo nuovo grado sostenibile di plastica poliammide-6 Durethan, LANXESS ha sostituito il 92% delle materie prime con alternative sostenibili ; il piano a lungo termine è quello di arrivare al 100%. Nella produzione di plastica ad alte prestazioni , LANXESS utilizza come materia prima il cicloesano verde proveniente da fonti sostenibili come l’olio di colza o altre biomasse. Per la sua gamma Preventol , LANXESS ha stretto una partnership con l’azienda italiana Matrìca , una joint venture tra Versalis (Eni) e Novamont , per produrre conservanti biocidi sostenibili da materie prime rinnovabili . Da gennaio 2022, lo stabilimento Matrìca di Porto Torres in Sardegna fornisce a LANXESS materie prime derivanti da oli vegetali che LANXESS utilizza per produrre una nuova serie di conservanti industriali ampliando la propria gamma Preventol. I nuovi conservanti Preventol sono progettati per prodotti di consumo , come detergenti per la casa, prodotti per il bucato e per il lavaggio delle stoviglie, nonché vernici e rivestimenti. Scheda azienda © Riproduzione riservata Pubblicato in Chimico e Farmaceutico Etichettato additivi polimerici , antimicrobici , benzilici , benzoati , biocidi , fungicidi ARTICOLI CORRELATI Clean Lab 2024: Annex 1, AI a supporto della cleaning validation, la gestione del dato e il data protection integrity In occasione della tredicesima edizione dell’evento si svolgerà in live streaming un workshop dedicato a AR e VR nel training... SOLIDS Parma: l’innovazione nelle tecnologie per la lavorazione e la trasformazione dei materiali sfusi SOLIDS – la fiera professionale che riunisce le aziende produttrici di macchine per la lavorazione, la trasformazione, l’analisi, la movimentazione... Solvay inaugura Alve-One, la nuova unità di produzione di agenti espandenti a Rosignano L'impianto, caratterizzato da un'automazione avanzata, è destinato a rivoluzionare il settore della schiuma plastica, attraverso molteplici vantaggi in termini di... Post navigation Intesa ENEA-Eni per la transizione ecologica ed energetica TIGRON: l’attuatore multigiro per l’automazione degli impianti energetici Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60
Editrice Industriale è associata a: Menu Chi siamo Articoli Prodotti Aziende Eventi Video Categorie Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas Iscriviti alla Newsletter IndustryChemistry Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60 Se vuoi diventare nostro inserzionista, dai un’occhiata ai nostri servizi . Scarica il mediakit per maggiori dettagli in merito. La nostra certificazione CSST WebAuditing Editrice Industriale è associata a: Menu Aziende Articoli Prodotti Eventi Video Chi siamo Contatti Categorie Ambiente Energia Chimico e Farmaceutico Petrolchimico e Oil&Gas B2Better – Digital Talk Home Iscriviti alla Newsletter ©2024 Editrice Industriale Srl - Centro Direzionale Milanofiori - Palazzo Q8 Strada 4, 20089 Rozzano (MI)
Tel: +39 02 303218.280 - Fax: +39 02 303218.500 - Partita IVA - Privacy Policy - Cookie Policy MENU Home Articoli Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas FOCUS (SPECIALE 2022) Prodotti Aziende Eventi Video B2Better Rimani sempre aggiornato con le ultime notizie e i prossimi eventi. E-mail Trattamento dei dati personali Con la sottoscrizione della presente, l’utente presta il proprio consenso al trattamento dei propri dati personali da parte di Editrice Industriale Srl. Per maggiori informazioni legga la nostra informativa privacy completa. X × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

