LATTONEDIL: Coperture per tetti a secco innovative ed ecologiche Vai ai contenuti What We Do Who We Are What We Do Who We Are for expert area EXPLORE NOW click here Giano View more Sustainability, Consciousness and Innovation Giano View more Frostten View more TTACK View more TTHE MASK View more TTACK Il pannello per tetti piani TTHE MASK La facciata che si trasforma GIANO Il pannello rivestito in gres SOLARPAN PLUS Il pannello per moduli fotovoltaici ISOCURVO Il pannello curvato a misura FROSTTEN Il mondo del freddo ALVELUMIERE La luce naturale in architettura Le nuove pubblicazioni EPD il rispetto per l'ambiente View More The vision of identity Benvenuto nel mondo Lattonedil, un universo in continua trasformazione dove ogni giorno si lavora per la ricerca e la messa a punto di prodotti esclusivi per il futuro dell’architettura a secco. Di innovazione abbiamo parlato: la spinta a progettare prodotti sempre più competitivi si sposa con la qualità garantita e l’esclusività. Solo i migliori, infatti, scelgono Lattonedil, e in particolare chi non intende scegliere tra efficienza isolante e sostenibilità, tra stile e sicurezza. Il mondo sta cambiando, sempre più rapidamente, e così le necessità dei nostri clienti. È per loro che abbiamo creato le nostre Sette Stelle. SARTTORIA View More Il nostro impegno continuo per arrivare ad una produzione sempre più ecosostenibile questo comporterà un continuo e costante rinnovamento. Come nel progetto SARTTORIA per avere il prodotto Lattonedil su misura. Siamo riusciti a creare il più grande laboratorio per il su misura in Italia, pronto a trasformare ogni singolo prodotto Lattonedil in un prodotto estremamente curato e garantito per soddisfare ogni esigenza “Sartoriale″ per il vostro progetto. CASE IN History TURIN ART MUSEUM Fondazione Sandretto Re Rebaudengo View More + Ideale per le ristrutturazioni e nuove costruzioni Scopri tutto Nuove pubblicazioni Cataloghi Schede tecniche Nuovi incentivi Bonus ristrutturazione FM Approved Resistenza al fuoco FM BIM OBJECT Scarica prodotti Lattonedil presenti in BIM LATTONEDIL EXPERIENCE il centro aperto alle tue richieste LATTONEDIL S.P.A. MILANO Via degli Artigiani, 14 22060 Carimate (Co) P.IVA 03138670132 T. +39 031 791 377 F. +39 031 791 690 E. info@lattonedil.it Facebook Instagram LinkedIn YouTube Codice etico Company Profile Sostenibilità Modello organizzativo Whistleblowing © 2024 Lattonedil | All Rights Reserved Cookie Policy | Privacy Policy | Condizioni generali di vendita | Movimentazione prodotti | Politica Aziendale | Credits Torna su Gestisci Consenso Cookie Per fornire le migliori esperienze, utilizziamo tecnologie come i cookie per memorizzare e/o accedere alle informazioni del dispositivo. Il consenso a queste tecnologie ci permetterà di elaborare dati come il comportamento di navigazione o ID unici su questo sito. Non acconsentire o ritirare il consenso può influire negativamente su alcune caratteristiche e funzioni. Funzionale Funzionale Sempre attivo L'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'uso di un servizio specifico esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente, o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica. Preferenze Preferenze L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per lo scopo legittimo di memorizzare le preferenze che non sono richieste dall'abbonato o dall'utente. Statistiche Statistiche L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici. L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. Senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro Fornitore di Servizi Internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione. Marketing Marketing L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per creare profili di utenti per inviare pubblicità, o per tracciare l'utente su un sito web o su diversi siti web per scopi di marketing simili. Gestisci opzioni Gestisci servizi Gestisci {vendor_count} fornitori Per saperne di più su questi scopi Accetta Nega Visualizza preferenze Salva preferenze Visualizza preferenze {title} {title} {title} Gestisci consenso Home Settestelle Scopri tutto TTACK TTHE MASK ALVELUMIERE SOLARPAN PLUS FROSTTEN GIANO ISOCURVO B.feel MATERIA Nuovi prodotti Prodotti Tutti i prodotti SARTTORIA Pannelli Coperture Parete Edifici frigorifero Curvi Passaggio di luce Sistemi per coperture IsoTT PerTeTTo Portacoppo 1 Portacoppo 2 ISOPLÀ Copertura Linea Vita Sistema Antigrandine Sistemi per pareti ventilate GIANO GIANO Light B.feel MATERIA Light B.feel MATERIA ISOPLÀ Sistemi per fotovoltaico Lamiere Lamiere piane Lamiere curve Lamiere Strutturali Finiture Schemi di fissaggio Colori Accessori Lavorazioni speciali IDENTITà Certificazioni EPD Certificazione FM Approved UNI EN ISO 9001:2015 UNI EN ISO 14001:2015 Imprint CASE IN HISTORY CONTACT Search for: Search Button BIM Object Download Newsletter Non perderti nessuna novità Lattonedil Email Send Home Settestelle Scopri tutto TTACK TTHE MASK ALVELUMIERE SOLARPAN PLUS FROSTTEN GIANO ISOCURVO B.feel MATERIA Nuovi prodotti Prodotti Tutti i prodotti SARTTORIA Pannelli Coperture Parete Edifici frigorifero Curvi Passaggio di luce Sistemi per coperture IsoTT PerTeTTo Portacoppo 1 Portacoppo 2 ISOPLÀ Copertura Linea Vita Sistema Antigrandine Sistemi per pareti ventilate GIANO GIANO Light B.feel MATERIA Light B.feel MATERIA ISOPLÀ Sistemi per fotovoltaico Lamiere Lamiere piane Lamiere curve Lamiere Strutturali Finiture Schemi di fissaggio Colori Accessori Lavorazioni speciali IDENTITà Certificazioni EPD Certificazione FM Approved UNI EN ISO 9001:2015 UNI EN ISO 14001:2015 Imprint CASE IN HISTORY CONTACT Search for: Search Button BIM Object Download

Contatti LATTONEDIL: Sede a Carimate, Como, sede legale a Milano Vai ai contenuti Expert Area What We Do Who We Are Expert Area What We Do Who We Are Contact us now Stabilimento e sede amministrativa Via degli Artigiani 14 22060 Carimate Italia +39 031 791 377 +39 031 791 690 info@lattonedil.it Sede legale Via degli Olivetani 12 20123 Milano (MI) Capitale sociale € 10.000.000 i.v. Codice Fiscale e Partita I.V.A. 03138670132 R.E.S. Milano 03138670132 R.I.N. 03138670132 Inviaci un messaggio Nome Cognome Email Azienda Telefono Messaggio Privacy Policy Ai sensi e per gli effetti degli artt. 6 e 13 del Regolamento UE 2016/679 – GDPR ho preso visione dell’ informativa per il trattamento dati personali di Lattonedil S.p.a. Milano Invia LATTONEDIL S.P.A. MILANO Via degli Artigiani, 14 22060 Carimate (Co) P.IVA 03138670132 T. +39 031 791 377 F. +39 031 791 690 E. info@lattonedil.it Facebook Instagram LinkedIn YouTube Codice etico Company Profile Sostenibilità Modello organizzativo Whistleblowing © 2024 Lattonedil | All Rights Reserved Cookie Policy | Privacy Policy | Condizioni generali di vendita | Movimentazione prodotti | Politica Aziendale | Credits Torna su Gestisci Consenso Cookie Per fornire le migliori esperienze, utilizziamo tecnologie come i cookie per memorizzare e/o accedere alle informazioni del dispositivo. Il consenso a queste tecnologie ci permetterà di elaborare dati come il comportamento di navigazione o ID unici su questo sito. Non acconsentire o ritirare il consenso può influire negativamente su alcune caratteristiche e funzioni. Funzionale Funzionale Sempre attivo L'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'uso di un servizio specifico esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente, o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica. Preferenze Preferenze L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per lo scopo legittimo di memorizzare le preferenze che non sono richieste dall'abbonato o dall'utente. Statistiche Statistiche L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici. L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. Senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro Fornitore di Servizi Internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione. Marketing Marketing L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per creare profili di utenti per inviare pubblicità, o per tracciare l'utente su un sito web o su diversi siti web per scopi di marketing simili. Gestisci opzioni Gestisci servizi Gestisci {vendor_count} fornitori Per saperne di più su questi scopi Accetta Nega Visualizza preferenze Salva preferenze Visualizza preferenze {title} {title} {title} Gestisci consenso

LATTONEDIL S.P.A. MILANO, Partita IVA: 03138670132, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / LATTONEDIL S.P.A. MILANO DATI DELLA SOCIETÀ - LATTONEDIL S.P.A. MILANO Partita IVA: 03138670132 -
Codice Fiscale: 03138670132 Rag. Sociale: LATTONEDIL S.P.A. MILANO Indirizzo: VIA DEGLI OLIVETANI 12 - 20123 - MILANO (MI) Rea: 2055392 PEC: lattonedil_milano@pec.lattonedil.it Fatturato: € 240.888.304,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 194 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 23/07/2008 Ateco: Fabbricazione di pannelli stratificati in acciaio Cod. Ateco: 243301 Utile: € 21.281.141,00 (2022) Capitale sociale: € 10.000.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: 7HE8RN5 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Wo We Are LATTONEDIL: Pannelli Isolanti di Copertura Vai ai contenuti What We Do Who We Are What We Do Who We Are Who We Are 11 sedi produttive in Europa Fondata nel 1969 in Brianza, territorio caratterizzato da una spiccata cultura del lavoro come valore sociale, Lattonedil® è cresciuta negli anni fino a diventare un influente Gruppo che conta oggi 11 distretti produttivi: sette in Italia, uno in Germania, in Spagna, in Bosnia Erzegovina e in Francia. 14 linee produttive complete con un ciclo di lavorazione continuo, fanno si che ogni commessa sia realizzata ad hoc con ritmi continui di produzione. In questa raccolta di scoprono flessibilità e vantaggi dei sistemi costruttivi a secco, con la molteplicità dei pannelli isolanti Lattonedil® che si adattano a tutti i vostri progetti. La sede di Carimate (CO) si estende su di una superficie totale di 126.000 mq e si innesta nella Valle del Seveso. Dispone di tre linee di produzione, grazie alle quali è in grado di soddisfare il fabbisogno di pannelli sandwich per il mercato del Nord Italia. Presso lo stabilimento di Cantù (CO), specializzato nell’assemblaggio dei pannelli speciali rivestiti in pietra, in gres porcellanato oppure scatolati, è possibile visitare lo showroom Lattonedil. Il polo produttivo di Venzone (UD) è specializzato nella produzione di pannelli con isolante in fibra minerale e lana di vetro, mentre l’insediamento di Crotone , sul versante orientale della Calabria, fornisce i pannelli per l’architettura industriale destinati ai mercati mediterranei. In Sud Italia Lattonedil è presente anche a Battipaglia (SA) con un impianto per la produzione di lastre in policarbonato e presso i nuovi stabilimenti di Frosinone e Reggio Emilia Lattonedil realizza con la propria attrezzattura i pannelli curvi. La sede di Dinkelsbühl , in Germania, è adibita alla produzione di pannelli per il mercato del Nord Europa, mentre lo stabilimento di Huerta Salamanca , in Spagna, è la porta di Lattonedil sui mercati di lingua spagnola e portoghese. Con l’inaugurazione dello stabilimento di Nova Topola, in Bosnia Erzegovina e l’apertura della sede in Francia , Lattonedil si conferma uno dei gruppi produttivi di pannelli sandwich più importanti a livello europeo. Carimate - IT Crotone - IT Frosinone - IT Reggio Emilia - IT La-Roche-Sur-Yon - FR Nova Topola - BIH Cantù - IT Venzone - IT Battipaglia - IT Salamanca - ES Dinkelsbühl - DE Lattonedil per l’ambiente View More Dichiarazione ambientale di prodotto Sostenibilità delle costruzioni. Dichiarazioni ambientali di prodotto. Regole chiave di sviluppo per la categoria di prodotto La Dichiarazione Ambientale di Prodotto EPD, termine che deriva dall’inglese Environmental Product Declaration, è un documento che descrive gli impatti ambientali legati alla produzione di una specifica quantità di prodotto o di un servizio: per esempio consumi energetici e di materie prime, produzione di rifiuti, emissioni in atmosfera e scarichi nei corpi idrici. LATTONEDIL S.P.A. MILANO Via degli Artigiani, 14 22060 Carimate (Co) P.IVA 03138670132 T. +39 031 791 377 F. +39 031 791 690 E. info@lattonedil.it Facebook Instagram LinkedIn YouTube Codice etico Company Profile Sostenibilità Modello organizzativo Whistleblowing © 2024 Lattonedil | All Rights Reserved Cookie Policy | Privacy Policy | Condizioni generali di vendita | Movimentazione prodotti | Politica Aziendale | Credits Torna su Gestisci Consenso Cookie Per fornire le migliori esperienze, utilizziamo tecnologie come i cookie per memorizzare e/o accedere alle informazioni del dispositivo. Il consenso a queste tecnologie ci permetterà di elaborare dati come il comportamento di navigazione o ID unici su questo sito. Non acconsentire o ritirare il consenso può influire negativamente su alcune caratteristiche e funzioni. Funzionale Funzionale Sempre attivo L'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'uso di un servizio specifico esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente, o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica. Preferenze Preferenze L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per lo scopo legittimo di memorizzare le preferenze che non sono richieste dall'abbonato o dall'utente. Statistiche Statistiche L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici. L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. Senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro Fornitore di Servizi Internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione. Marketing Marketing L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per creare profili di utenti per inviare pubblicità, o per tracciare l'utente su un sito web o su diversi siti web per scopi di marketing simili. Gestisci opzioni Gestisci servizi Gestisci {vendor_count} fornitori Per saperne di più su questi scopi Accetta Nega Visualizza preferenze Salva preferenze Visualizza preferenze {title} {title} {title} Gestisci consenso

Prima di continuare su Google Maps Accedi Accedi Prima di continuare su Google Ricordiamo che i nostri servizi sono finanziati principalmente tramite la pubblicazione di annunci. Scopri di più su come utilizziamo i dati per la pubblicità. Usiamo cookie e dati per: fornire e gestire i servizi Google; monitorare le interruzioni dei servizi e proteggere da spam, attività fraudolente e abusi; misurare il coinvolgimento del pubblico e le statistiche dei siti per capire come vengono usati i nostri servizi e per migliorarne la qualità. Se scegli "Accetta tutto", useremo cookie e dati anche per sviluppare nuovi servizi e migliorarli; pubblicare annunci e valutarne l'efficacia; mostrare contenuti personalizzati, in base alle tue impostazioni; mostrare annunci personalizzati, in base alle tue impostazioni. Se scegli "Rifiuta tutto", non useremo i cookie per le finalità aggiuntive indicate. I contenuti non personalizzati sono basati, ad esempio, sui contenuti che stai guardando, sull'attività nella sessione di ricerca attiva e sulla tua posizione. Gli annunci non personalizzati sono basati sui contenuti che stai guardando e sulla tua posizione generica. I contenuti e gli annunci personalizzati possono includere anche risultati, consigli e annunci mirati più pertinenti basati sull'attività svolta in passato sul browser in uso, ad esempio ricerche precedenti eseguite su Google. Usiamo cookie e dati anche per adattare l'esperienza in base all'età, se pertinente. Seleziona "Altre opzioni" per avere ulteriori informazioni, inclusi dettagli sulla gestione delle impostazioni della privacy. Puoi anche visitare g.co/privacytools in qualsiasi momento. Rifiuta tutto Accetta tutto Accetta tutto Rifiuta tutto Altre opzioni Italiano Italiano Deutsch English Español Français Tutte le lingue Afrikaans azərbaycan bosanski català Čeština Cymraeg Dansk Deutsch eesti English United Kingdom English United States Español España Español Latinoamérica euskara Filipino Français Canada Français France Gaeilge galego Hrvatski Indonesia isiZulu íslenska Kiswahili latviešu lietuvių magyar Melayu Nederlands norsk o‘zbek polski Português Brasil Português Portugal română shqip Slovenčina slovenščina srpski (latinica) Suomi Svenska Tiếng Việt Türkçe Ελληνικά беларуская български кыргызча қазақ тілі македонски монгол Русский српски Українська ქართული հայերեն עברית اردو العربية فارسی አማርኛ नेपाली मराठी हिन्दी অসমীয়া বাংলা ਪੰਜਾਬੀ ગુજરાતી ଓଡ଼ିଆ தமிழ் తెలుగు ಕನ್ನಡ മലയാളം සිංහල ไทย ລາວ မြန်မာ ខ្មែរ 한국어 日本語 简体中文 繁體中文 繁體中文 香港 Privacy Termini Italiano Italiano Deutsch English Español Français Tutte le lingue Afrikaans azərbaycan bosanski català Čeština Cymraeg Dansk Deutsch eesti English United Kingdom English United States Español España Español Latinoamérica euskara Filipino Français Canada Français France Gaeilge galego Hrvatski Indonesia isiZulu íslenska Kiswahili latviešu lietuvių magyar Melayu Nederlands norsk o‘zbek polski Português Brasil Português Portugal română shqip Slovenčina slovenščina srpski (latinica) Suomi Svenska Tiếng Việt Türkçe Ελληνικά беларуская български кыргызча қазақ тілі македонски монгол Русский српски Українська ქართული հայերեն עברית اردو العربية فارسی አማርኛ नेपाली मराठी हिन्दी অসমীয়া বাংলা ਪੰਜਾਬੀ ગુજરાતી ଓଡ଼ିଆ தமிழ் తెలుగు ಕನ್ನಡ മലയാളം සිංහල ไทย ລາວ မြန်မာ ខ្មែរ 한국어 日本語 简体中文 繁體中文 繁體中文 香港 Norme sulla privacy Termini di servizio

