LCS spa - Il Gruppo LCS | Automazione Industriale e Logistica Integrata Il Gruppo Le aziende Certificazioni Soluzioni Soluzioni Intralogistiche Soluzioni di Automazione Industriale Soluzioni Aereoportuali Software per l’Industria Service e Revamping Settori Referenze Case History Clienti News e Blog News & Eventi Blog Carriere IT EN Contatti IT EN LCS spa Home LCS spa Chi siamo e cosa facciamo LCS S.p.A. da 30 anni progetta, realizza, installa e cura la manutenzione di magazzini automatici e sistemi di material handling. La capogruppo realizza soluzioni software complete per magazzini automatici e impianti di movimentazione materiali. Al proprio interno infatti vengono sviluppati tutti i livelli del software che garantiscono il controllo e la gestione dei processi dal PLC al WCS , fino ad arrivare al WMS . Il LogiMHS (Material Handling System) è la soluzione modulare e scalabile per gestire e movimentazione tutti i materiali e tale soluzione viene adattata e personalizzata sulle più diverse esigenze progettuali dei clienti. Scopri di più Soluzioni in pillole Magazzini automatici con trasloelevatori e miniload Analizzando i dati forniti dal cliente creiamo una soluzione su misura, che soddisfi tutte le necessità prestazionali, funzionali, tecnico-economiche. Trasloelevatori per pallet e cassoni Miniload per scatole e cassette Sistemi per carichi pesanti Scopri di più Sistemi di movimentazione automatica Con il nostro Team di tecnici altamente qualificati sviluppiamo la soluzione ideale per l’automazione della movimentazione di materiali e prodotti, per l’industria e per l’e-commerce. Dal picking veloce, ai sistemi di pallettizzazioni e fine linea. AGV a guida ottica, magnetica o induttiva LGV a guida laser AIV e AMR (Mobile Robots a guida autonoma) Robot cartesiani e antropomorfi Scopri di più Soluzioni aeroportuali Dal 1990 , LCS progetta e realizza sistemi aeroportuali completi per l’handling di bagagli e cargo . L’azienda si occupa di ottimizzare la logistica aeroportuale per garantire che il bagaglio arrivi allo scalo di destinazione assieme al passeggero, migliorando la qualità del flusso dei bagagli, l’accuratezza del tracking e la supervisione del processo. Ad oggi il 50% delle valigie in Italia è movimentato da applicativi software 100% LCS ; infatti, LCS è presente con il proprio software in alcuni dei più importanti aeroporti italiani. Scopri di più Service LCS si occupa di tutte le fasi di vita di un impianto, prendendosi cura di ogni realizzazione, anche installata da terzi. La fase di start-up viene gestita con il training agli operatori con garanzia di assistenza da remoto 24/7. Vengono inoltre studiati i dati e le performance per programmare interventi di manutenzione preventiva. Assistenza qualificata in fase di start-up impianto Supporto da remoto con reperibilità 24/7 Interventi di manutenzione on site secondo tempi concordati Scopri di più Ammodernamenti tecnologici degli impianti LCS SpA ha costituito nel 2018 una business unit interamente dedicata a service e revamping . Pertanto è in grado di valutare la necessità di interventi di revamping, mirati all’ammodernamento elettromeccanico e software. In questo modo il ciclo di vita degli impianti viene esteso garantendo tempi di ROI ridotti e un considerevole risparmio rispetto ad una nuova installazione. Meccanico Elettrico Software PLC Software WMS Marcatura CE Scopri di più Iscriviti alla nostra newsletter per rimanere aggiornato Accetto la Privacy Policy LCS Via Bernini, 30 20865 Usmate Velate (MB), Italy Ufficio del registro delle imprese d’iscrizione: Milano Monza Brianza Lodi REA: MB-1865795 Capitale sociale versato: 1.000.000,00 Facebook-f Linkedin Youtube Soluzioni Soluzioni intralogistiche Soluzioni di Automazione Industriale Soluzioni Aereoportuali Software per l’Industria Service e Revamping Contatti Veloci Se hai domande o hai bisogno di aiuto, non esitare a contattare il nostro team. +39 039-6755901 info@lcsgroup.it P.IVA 12327220153 – Privacy Policy & Cookie Policy Continua senza accettare → Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Necessari Esperienza Misurazione Marketing Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

Gestione Logistica & Magazzino Automatizzato - Software Gestione Magazzino | LCS Group Il Gruppo Le aziende Certificazioni Soluzioni Soluzioni Intralogistiche Soluzioni di Automazione Industriale Soluzioni Aereoportuali Software per l’Industria Service e Revamping Settori Referenze Case History Clienti News e Blog News & Eventi Blog Carriere IT EN Contatti IT EN MAGAZZINI AUTOMATICI A REGOLA D'ARTE Integriamo il nostro software alla migliore meccanica Scopri di più CREIAMO INSIEME LA SOLUZIONE MIGLIORE La condivisione genera valore Scopri di più RISOLVIAMO I TUOI PROBLEMI Soluzioni innovative e tailor-made Scopri di più SIAMO LCS You produce, we move Scopri di più MAGAZZINI AUTOMATICI A REGOLA D'ARTE Integriamo il nostro software alla migliore meccanica Scopri di più 30 ANNI DI ESPERIENZA I MIGLIORI ESPERTI SOLUZIONI CHIAVI IN MANO PROGETTI SU MISURA LCS Group Da oltre 30 anni offriamo sul mercato italiano ed europeo soluzioni complete, integrate e all’avanguardia per intralogistica, aeroporti e automazione industriale. Gestiamo internamente tutto il processo, dall’analisi iniziale alla progettazione tecnica e sviluppo software fino all’implementazione, lavorando sempre al vostro fianco. Precisione Attenzione Trasparenza Integrità LCS Spa Soluzioni di stoccaggio automatico e sistemi di material handling con sviluppo interno di tutti i livelli di software. Sistemi aeroportuali per l’handling di bagagli e cargo. Ammodernamento impianti e manutenzione. Scopri di più LCS Automation Impianti elettrici, programmazione PLC e installazioni elettromeccaniche. Linee di montaggio meccanico e saldatura e isole robotizzate. Celle di lavorazione e assemblaggio e meccaniche speciali. Scopri di più 4NEXT Solutions Soluzioni software personalizzate WMS per la gestione di magazzini tradizionali, gestiti con terminali in radiofrequenza e sistemi vocali. Scopri di più “La nostra missione: integrare l’eccellenza. Ci proponiamo come partner del cliente e in quest’ottica lavoriamo di volta in volta per ottenere in ogni singolo progetto la soluzione più innovativa, affidabile e adatta alle esigenze analizzate e condivise, restituendo il massimo valore aggiunto.” GIANFRANCO SILIPIGNI CEO & Founder Le soluzioni INTRALOGISTICA Magazzini automatici e sistemi di movimentazione automatica Scopri di più AUTOMAZIONE INDUSTRIALE Soluzioni personalizzate per l’automazione di processo con focus in ambito Automotive Scopri di più SOFTWARE PER L’INDUSTRIA Soluzioni software personalizzate per la gestione di magazzini automatizzati, semi-automatizzati e tradizionali Scopri di più SERVICE Servizio di assistenza post-vendita 24/7 e manutenzione preventiva degli impianti Scopri di più REVAMPING Soluzioni di revamping per l’aggiornamento di impianti esistenti con ammodernamento della componente elettromeccanica, software e di sicurezza Scopri di più AEROPORTI Sistemi di smistamento e riconciliazione bagagli e cargo Scopri di più Software per magazzini manuali Ideiamo e sviluppiamo soluzioni software personalizzate WMS per la gestione di magazzini tradizionali, gestiti con terminali in radiofrequenza e sistemi… Scopri di più Sistemi di smistamento bagagli & cargo Progettiamo e realizziamo soluzioni personalizzate di smistamento bagagli e cargo con integrazione della componente meccanica, sviluppo della componente software e… Scopri di più Magazzini Automatici Progettiamo e realizziamo soluzioni personalizzate di stoccaggio automatico con integrazione della componente meccanica, sviluppo della componente software e manutenzione dell’impianto. Scopri di più Ammodernamenti tecnologici Progettiamo e realizziamo soluzioni di revamping per l’aggiornamento di impianti esistenti con ammodernamento della componente elettromeccanica, software e di sicurezza… Scopri di più Automazione per il processo produttivo Progettiamo e realizziamo soluzioni personalizzate di automazioni industriali per il processo produttivo con integrazione della componente meccanica, sviluppo della componente… Scopri di più Perchè scegliere LCS Group Collaborando con partner tecnologici leader di mercato, viene offerta la possibilità di scegliere tra le migliori soluzioni meccaniche. Inoltre, grazie alla pluriennale esperienza, possediamo un solido know how nella progettazione industriale con una visione a 360°. Precisione e affidabilità durante l’esecuzione del progetto sono un must, il tutto seguito da un forte project management dedicato. Infine, ma non per importanza, il nostro team di sviluppatori e tecnici garantiscono un supporto continuativo anche da remoto. I NOSTRI CLIENTI Previous Next SOLUZIONI FLESSIBILI @0,5x Unico partner SOLUZIONE OTTIMIZZATA@0,5x Soluzioni ottimizzate TROUBLE FREE@0,5x Realizzazioni trouble free SUPPORTO GARANTITO@0,5x Supporto garantito Contact Form Nome e Cognome* Azienda* Seleziona il tuo ruolo* Seleziona il tuo ruolo Acquisti Amministrazione Commerciale Direzione Logistica Manutenzione Marketing e Comunicazione Produzione Ufficio Tecnico Altro Seleziona il tuo ruolo Seleziona il tuo ruolo Acquisti Amministrazione Commerciale Direzione Logistica Manutenzione Marketing e Comunicazione Produzione Ufficio Tecnico Altro Indirizzo Email* Telefono* Messaggio* Dichiaro di aver letto l' Informativa sulla Privacy e di accettarne le condizioni Acconsento alla ricezione di newsletter e altri contenuti di marketing come inviti a fiere ed eventi esclusivi Sì No Entra nel Team Siamo una realtà in costante crescita e sempre alla ricerca dinuove figure da inserire nel nostro organico: dai giovani talenti ai professionisti con esperienza. Cerchiamo soprattutto persone con cui condividere valori, obiettivi e la passione per il nostro lavoro. Candidati ora Ultime News Tante novità, eventi in arrivo e interessanti articoli di settore. Blog Automazione industriale e assemblaggio: il ruolo cruciale del pick & place Nell’era moderna della produzione industriale, l’automazione riveste un ruolo sempre più significativo nel migliorare l’efficienza, la precisione e la velocità… Scopri di più Eventi Fira de Barcelona – HISPACK 2024 LCS INSIEME A ERCOPAC ALLA FIERA HISPACK 7 – 10 maggio 2024 Fira de Barcelona LCS partecipa insieme a Ercopac… Scopri di più News Global Summit 2024 – Intervista ad Alessandro Panzeri, Sales Engineer di LCS SpA Buongiorno, grazie per questa intervista e per la partecipazione a #GLSummit24.L’efficientamento delle supply chain appare oggi come una delle principali… Scopri di più Iscriviti alla nostra newsletter per rimanere aggiornato Accetto la Privacy Policy LCS Via Bernini, 30 20865 Usmate Velate (MB), Italy Ufficio del registro delle imprese d’iscrizione: Milano Monza Brianza Lodi REA: MB-1865795 Capitale sociale versato: 1.000.000,00 Facebook-f Linkedin Youtube Soluzioni Soluzioni intralogistiche Soluzioni di Automazione Industriale Soluzioni Aereoportuali Software per l’Industria Service e Revamping Contatti Veloci Se hai domande o hai bisogno di aiuto, non esitare a contattare il nostro team. +39 039-6755901 info@lcsgroup.it P.IVA 12327220153 – Privacy Policy & Cookie Policy Continua senza accettare → Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Necessari Esperienza Misurazione Marketing Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

Chi siamo - Il Gruppo LCS | Automazione Industriale e Logistica Integrata Il Gruppo Le aziende Certificazioni Soluzioni Soluzioni Intralogistiche Soluzioni di Automazione Industriale Soluzioni Aereoportuali Software per l’Industria Service e Revamping Settori Referenze Case History Clienti News e Blog News & Eventi Blog Carriere IT EN Contatti IT EN Insieme progettiamo la migliore soluzione Home Chi Siamo Il gruppo Il Gruppo LCS opera dal 1989 sul mercato italiano ed europeo come System Integrator, offrendo soluzioni hardware e software complete, integrate e all’avanguardia per logistica interna, aeroporti e automazione industriale. Le realtà che compongono il gruppo sono: LCS , LCS Automation e 4NEXT Solutions . Diverse per settore di attività, le aziende parte di LCS Group sono accomunate dalla medesima missione: integrare l’eccellenza . Il metodo Raccolta necessità del cliente e analisi dei dati di progetto Definizione delle specifiche funzionali con il cliente Sviluppo integrato del progetto meccanico, elettrico, software Gestione dell’intera implementazione on-site Training del personale Supporto 24/7 Analisi Definizione Realizzazione Installazione Training Service Case History Certificazioni La storia 2020 2020 - Il Gruppo LCS rafforza la propria presenza sul mercato nazionale ed estero acquisendo parte delle quote societarie di Samind, società specializzata nella produzione di meccaniche speciali. Continue reading 2018 2018 - Nasce 4NEXT Solutions, con l’obiettivo di specializzare l’offerta nel Software per l’industria Continue reading 2014 2014 - La natura giuridica della società LCS diventa S.p.A., con capitale sociale interamente versato di € 1.000.000,00 Continue reading 2010 2010 - Nasce LCS Automation, con l’obiettivo di fornire soluzioni di automazione industriale con forte specializzazione nel settore automotive Continue reading 2007 2007 - LCS si propone sul mercato come integratore di sistemi, offrendo soluzioni “chiavi in mano” e trouble-free Continue reading 1998 1998 - Nasce Logica Consulting & Solutions (LCS), che acquisisce da Logica il ramo aziendale per l’automazione di material handling e magazzini automatici Continue reading 1990 1990 - Logica inizia a operare in ambito di logistica e automazione offrendo servizi di consulenza. Sono questi gli anni in cui nasce la collaborazione con il gruppo Mannesmann DEMAG e vengono realizzate le prime automazioni di sistemi di trasporto e magazzini automatici Continue reading 1989 1989 - Gianfranco Silipigni fonda Logica Sas con lo scopo di operare nel settore delle applicazioni industriali dei microprocessori Continue reading PARTNERSHIP Iscriviti alla nostra newsletter per rimanere aggiornato Accetto la Privacy Policy LCS Via Bernini, 30 20865 Usmate Velate (MB), Italy Ufficio del registro delle imprese d’iscrizione: Milano Monza Brianza Lodi REA: MB-1865795 Capitale sociale versato: 1.000.000,00 Facebook-f Linkedin Youtube Soluzioni Soluzioni intralogistiche Soluzioni di Automazione Industriale Soluzioni Aereoportuali Software per l’Industria Service e Revamping Contatti Veloci Se hai domande o hai bisogno di aiuto, non esitare a contattare il nostro team. +39 039-6755901 info@lcsgroup.it P.IVA 12327220153 – Privacy Policy & Cookie Policy Continua senza accettare → Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Necessari Esperienza Misurazione Marketing Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

Lcs s.p.a. Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 6 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP customer26703.img.musvc1.net customer26703.img.musvc3.net img.musvc2.net 3 BIGipServer# [x3] Utilizzato per distribuire traffico sul sito su diversi server per ottimizzare i tempi di risposta. Scadenza : Session Tipo : HTTP flipbookpdf.net 1 PHPSESSID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP www.anima.it 1 klt KLT è un cookie che raccoglie, trasmette ed elabora dati esclusivamente in modalità anonima al fine di tracciare l’efficacia in termini di usabilità degli oggetti presenti sul Sito Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 11 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 6 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _gat Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _gid Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP collect Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Scadenza : Session Tipo : Pixel td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Issuu 2 Per saperne di più su questo fornitore __qca Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : Persistent Tipo : HTML qcSes Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : Session Tipo : HTML Quantcast 3 Per saperne di più su questo fornitore __qca Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _dlt [x2] Imposta un ID univoco per la sessione. Ciò consente al sito web di ottenere dati sul comportamento dei visitatori a fini statistici. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Marketing 38 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Issuu 1 Per saperne di più su questo fornitore iutk Riconosce il dispositivo dell'utente e quali documenti Issuu sono stati letti. Scadenza : Session Tipo : HTTP Quantcast 1 Per saperne di più su questo fornitore mc Raccoglie i dati delle visite dell'utente sul sito internet, come ad esempio quali pagine sono state caricate. I dati registrati vengono utilizzati per pubblicità mirate. Scadenza : 13 mesi Tipo : HTTP YouTube 36 Per saperne di più su questo fornitore #-# [x2] In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@[#COOKIETABLE_ADVERTISING#]nbsp;[x2] Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY [x2] Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP nextId [x2] Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP requests [x2] Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP yt.innertube::nextId Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases [x2] Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/19/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics ANIMA Chi siamo Governance Società del gruppo Lavora con noi Cosa facciamo Anima Bruxelles Area tecnica Relazioni esterne e internazionali Servizio legale Ufficio Studi Pubblicazioni Formazione Approfondimenti Anima idrogeno Anima ambiente e sostenibilità Anima innovazione Agenda Corsi di formazione Eventi Fiere partner Associazioni Aziende Area riservata Nuove aziende associate Media News Area stampa Comunicati stampa Newsletter Convenzioni Share'N'Grow Anima e Welfare Pellegrini Contatti ITA | ENG Search OK ITA | ENG Anima Aziende Area riservata Nuove aziende associate Lcs s.p.a. VIA BERNINI 30 20865 Usmate Velate MB Lombardia 0396755901 0396755990 info@lcsgroup.it www.lcsgroup.it Il gruppo LCS è attivo dal 1989 e si propone al mercato italiano ed europeo come System Integrator per la fornitura di impianti di movimentazione e stoccaggio automatici, offrendo soluzioni chiavi in mano per l'automazione e la supply chain industriale. Un unico partner per tutto il processo che va dal controllo e gestione della produzione, al magazzino, alla spedizione, garantendo integrazione perfetta delle soluzioni e affidabilità dell'interfaccia, con conseguente risparmio di risorse e di tempo. Le soluzioni sono progettate su misura per le reali necessità del cliente e per tutte le realizzazioni LCS utilizza software di proprietà per il controllo e la supervisione degli impianti. L’integrazione e il software proprietario sono il cuore dell'offerta di LCS, che si occupa di realizzare e di rinnovare tecnologicamente magazzini automatici e impianti di stoccaggio e movimentazione di pallet, box e cartoni. LCS realizza inoltre sistemi aeroportuali per l’handling di bagagli e cargo e progetti di automazione di carriponte per il trasporto e gestione di carichi pesanti. Completa l'offerta un servizio di manutenzione programmata e assistenza 24/7. LCS è partner esclusivo per l’Italia di Kardex MLOG, azienda tedesca leader nella produzione di trasloelevatori e di Grenzebach, azienda tedesca che fornisce soluzioni innovative AGV per la movimentazione interna. For 30 years, LCS Group has been offering its services to the Italian and European markets as a System Integrator for the supply of automatic handling and storage systems, offering turnkey solutions for automation and the industrial supply chain. A single partner for the whole process that goes from the control and management of the production, to the warehouse, to the shipment, guaranteeing perfect integration of the solutions and reliability of interface, with consequent saving of resources and time. Each solution is designed following the real needs of the customer and for all the realizations LCS customizes its proprietary software for the control and supervision of the plants. Integration and proprietary software are the heart of LCS's offer, which creates and technologically renews automatic warehouses and storage and handling systems for pallets, boxes and cartons. LCS also develops airport systems for baggage and cargo handling and projects for the automation of bridge cranes designed for the transport and management of heavy loads. The offer is rounded off by a 24/7 maintenance and assistance service. LCS is the exclusive Italian partner of Kardex MLOG, a leading German company that produces stacker cranes, and of Grenzebach, a German company that provides innovative AGV solutions for internal handling. Prodotti Automazione e robotica Automazioni elettromeccaniche (per impianti di movimentazione e sollevamento) Imballaggio (macchine) Movimentazione (sistemi) Sistemi automatizzati di immagazzinamento Smistamento automatico (sistemi) Associazione Aisem Tecnologia per Movimentazione e logistica Applicazioni Sistemi intralogistici Gruppi merceologici Sistemi intralogistici L'azienda è associata a Aisem AISEM riunisce la migliore imprenditoria nazionale per la costruzione e la distribuzione delle macchine per la movimentazione e il sollevamento dei materiali. Rappresenta circa l'80% dell’intera produzione nazionale, di cui circa il 40% destinata all’export. Aziende della stessa associazione Advanced microwave engineering s.r.l. Arce equipment srl Armes Spa Autec s.r.l. Automha s.p.a. Baldi Srl Baumann s.r.l. Bolzoni s.p.a. C.A.R.E.R. s.r.l. Carpenteria mecc. almici s.p.a. Casagrande s.p.a. Cascade italia s.r.l. Cgt logistica sistemi s.p.a. Cicsa s.r.l. Co.mas s.r.l. Compagnia Generale Macchine Spa Crown lift trucks s.r.l. Dalmec s.p.a. Società del gruppo ANIMA Federazione delle Associazioni Nazionali dell'Industria Meccanica Varia ed Affine Via Scarsellini, 11/13 - 20161 Milano (Italy) Tel.(+39) 02-45418500  Fax (+39) 02-45418545 Email - anima@anima.it Rimani in contatto con noi | Note legali Chi siamo Cosa facciamo Approfondimenti Agenda Associazioni Aziende Media Convenzioni Contatti Note legali

LCS Group | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi LCS Group Fabbricazione di macchinari di automazione Usmate Velate, Monza Brianza 3.161 follower Da oltre 30 anni, progettiamo soluzioni chiavi in mano di intralogistica, aeroporto e automazione industriale. Segui Visualizza tutti i dipendenti (88) Segnala azienda Chi siamo Il Gruppo LCS è attivo dal 1989 e si propone al mercato italiano ed europeo come System Integrator, offrendo soluzioni chiavi in mano per la logistica interna e l'automazione industriale.

Nella sede di Usmate Velate (MB) LCS si occupa di:
- progettazione e fornitura di sistemi automatici di movimentazione, stoccaggio e intralogistica;
- ammodernamenti / ampliamenti di impianti di automazione industriale e di material handling esistenti;
- soluzioni software, studi di fattibilità.

Dal 2010 presso la sede di Rivalta di Torino (TO) opera LCS Automation, l'azienda del Gruppo dedicata alla realizzazione di impianti per l'automazione industriale, con particolare esperienza nel settore dell'automotive. Qui si concentrano le attività di:
- progettazione e fornitura chiavi in mano di sistemi per l'automazione industriale e sistemi di trasporto motorizzati;
- realizzazione di isole di saldatura e linee robotizzate;
- progettazione elettrica, software e fluidica;
- progettazione e messe in servizio di PLCS e sistemi di controllo assi.

Nel 2018 nasce 4Next Solutions che si occupa di realizzare soluzioni software WMS (Warehouse Management System) web-based e altamente personalizzate, progettate per aumentare l’efficienza dei processi legati ai magazzini manuali.

Il Gruppo LCS opera in svariati settori, vantando tra i suoi clienti aziende di prestigio appartenenti al panorama nazionale e internazionale Sito Web https://www.lcsgroup.it/ Link esterno per LCS Group Settore Fabbricazione di macchinari di automazione Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Usmate Velate, Monza Brianza Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1989 Settori di competenza Automazione Industriale, Logistica, Software, Smistamento Colli, WMS, Picking, e-commerce, Project management, Retrofit, Revamping, Intralogistic, warehouse management, Robotica, Linee di produzione, Baggage handling, sistemi aeroportuali, Service, automation, magazzini automatici, pick & place, magazzino e intralogistica Località Principale Via Bernini 30 Usmate Velate, Monza Brianza 20865, IT Ottieni indicazioni Via Massimo D'Antona, 41 Rivalta di Torino, Torino 10040, IT Ottieni indicazioni Via Garibaldi 118 Fino Mornasco, Como 22073, IT Ottieni indicazioni Piazza Gramsci 2 Castelnovo ne' Monti, RE 42035, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso LCS Group Elena Ravasio Marketing & Communications @LCS Group Paolo Macor FREELANCE IT PRO Marcello Garzia . Simone Barozzi Responsabile di Sede | Sales Manager presso LCS Group | Board member presso Tecnoimpianti srl | Cycling enthusiast Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti LCS Group ha diffuso questo post LCS Group 3.161 follower 42 min Segnala post 📸 Alcuni scatti della terza giornata a #Hispack24 !

È stata una giornata estremamente positiva e produttiva per i nostri Sales Engineer Simone Barozzi e Alessandro Panzeri , che hanno avuto il privilegio di incontrare professionisti del settore da tutto il mondo.

🤝 Incontri che confermano l’importanza del networking, della professionalità e della collaborazione.

Ora più che mai, siamo carichi per affrontare l’ultimo giorno di Fiera! 💪 

A domani! 👋 #Hispack24 #LCS #Ercopac #Networking #Intralogistics + 1 4 Consiglia Commenta Condividi LCS Group 3.161 follower 42 min Segnala post 📸 Alcuni scatti della terza giornata a #Hispack24 !

È stata una giornata estremamente positiva e produttiva per i nostri Sales Engineer Simone Barozzi e Alessandro Panzeri , che hanno avuto il privilegio di incontrare professionisti del settore da tutto il mondo.

🤝 Incontri che confermano l’importanza del networking, della professionalità e della collaborazione.

Ora più che mai, siamo carichi per affrontare l’ultimo giorno di Fiera! 💪 

A domani! 👋 #Hispack24 #LCS #Ercopac #Networking #Intralogistics + 1 4 Consiglia Commenta Condividi LCS Group ha diffuso questo post LCS Group 3.161 follower 23 ore Segnala post 🚀 Secondo giorno a #Hispack24 insieme a Ercopac srl : connessioni, sorrisi e team! 🌟

Non c'è niente di più gratificante che vedere il nostro lavoro tradursi in relazioni significative e opportunità di crescita.🙌 

Stay tuned! #Hispack2024 #LCS #Ercopac #TeamWork #Eccellenza Ercopac srl 1.173 follower 23 ore Ercopac & LCS Group at Hispack - Day 2 🎉

Our Sales Team is waiting for you at Hall 3 - Booth G122 to build new relationship, improve your business performances and enoy good company. 😄🤝

Don't miss out on the future of #packaging ! 📦🤖 #Ercopac #PackagingSolutions #Hispack #WingsOfInnovation 11 Consiglia Commenta Condividi LCS Group 3.161 follower 23 ore Segnala post 🚀 Secondo giorno a #Hispack24 insieme a Ercopac srl : connessioni, sorrisi e team! 🌟

Non c'è niente di più gratificante che vedere il nostro lavoro tradursi in relazioni significative e opportunità di crescita.🙌 

Stay tuned! #Hispack2024 #LCS #Ercopac #TeamWork #Eccellenza Ercopac srl 1.173 follower 23 ore Ercopac & LCS Group at Hispack - Day 2 🎉

Our Sales Team is waiting for you at Hall 3 - Booth G122 to build new relationship, improve your business performances and enoy good company. 😄🤝

Don't miss out on the future of #packaging ! 📦🤖 #Ercopac #PackagingSolutions #Hispack #WingsOfInnovation 11 Consiglia Commenta Condividi LCS Group ha diffuso questo post LCS Group 3.161 follower 2 giorni Modificato Segnala post Passione per l'eccellenza, competenza, professionalità e autentico cibo italiano.
 
👨🍳 Questi gli ingredienti del nostro primo giorno a #Hispack24 ! 
 
🤝 Ogni sorriso scambiato e ogni stretta di mano hanno rinforzato il nostro impegno nel costruire relazioni autentiche con i nostri clienti, visitatori e partner.
 
Vieni a scoprire come le soluzioni di automazione di Ercopac srl e LCS Group possono trasformare il tuo business, godendoti anche una pausa gourmet! 🌟  

Dove?

📍Hall 3
📍Stand G122
 
Ti aspettiamo per farti conoscere tutte le nostre novità!✨ #YourINTRALOGISTICSpartner #LCS #Ercopac #Hispack24 #partnership 33 Consiglia Commenta Condividi LCS Group 3.161 follower 2 giorni Modificato Segnala post Passione per l'eccellenza, competenza, professionalità e autentico cibo italiano.
 
👨🍳 Questi gli ingredienti del nostro primo giorno a #Hispack24 ! 
 
🤝 Ogni sorriso scambiato e ogni stretta di mano hanno rinforzato il nostro impegno nel costruire relazioni autentiche con i nostri clienti, visitatori e partner.
 
Vieni a scoprire come le soluzioni di automazione di Ercopac srl e LCS Group possono trasformare il tuo business, godendoti anche una pausa gourmet! 🌟  

Dove?

📍Hall 3
📍Stand G122
 
Ti aspettiamo per farti conoscere tutte le nostre novità!✨ #YourINTRALOGISTICSpartner #LCS #Ercopac #Hispack24 #partnership 33 Consiglia Commenta Condividi LCS Group ha diffuso questo post Ercopac srl 1.173 follower 2 giorni Segnala post ¡Hispack comienza mañana! 🎉

Esperamos verle en el stand de Ercopac:

📍Hall 3
📍Stand G122 #Ercopac #LCS #Hispack #Innovation #PackagingSolutions 41 1 commento Consiglia Commenta Condividi LCS Group ha diffuso questo post LCS Group 3.161 follower 3 giorni Modificato Segnala post 🚀Il Global Summit Logistics & Supply Chain è giunto alla sua 30° edizione e noi di LCS Group saremo ancora una volta presenti!

📆 Quando?
Il 22 e il 23 maggio presso Centro Congressi TH Lazise - Mice - Hotel Parchi del Garda di Pacengo di Lazise (VR).
Due giorni di appuntamenti B2B, incontri, workshop e momenti di networking per favorire il confronto, la condivisione e lo scambio di idee tra i partecipanti.

🔜Vi aspettiamo! 

E se vi siete persi l’intervista del nostro Sales Engineer Alessandro Panzeri dedicata al #GLSummit24 , potete leggerla qui 👉🏻 https://lnkd.in/dUAFJb3n #GLSummit24 #YourINTRALOGISTICpartner #LCS #eventi #logistics #supplychain 12 Consiglia Commenta Condividi LCS Group 3.161 follower 3 giorni Modificato Segnala post 🚀Il Global Summit Logistics & Supply Chain è giunto alla sua 30° edizione e noi di LCS Group saremo ancora una volta presenti!

📆 Quando?
Il 22 e il 23 maggio presso Centro Congressi TH Lazise - Mice - Hotel Parchi del Garda di Pacengo di Lazise (VR).
Due giorni di appuntamenti B2B, incontri, workshop e momenti di networking per favorire il confronto, la condivisione e lo scambio di idee tra i partecipanti.

🔜Vi aspettiamo! 

E se vi siete persi l’intervista del nostro Sales Engineer Alessandro Panzeri dedicata al #GLSummit24 , potete leggerla qui 👉🏻 https://lnkd.in/dUAFJb3n #GLSummit24 #YourINTRALOGISTICpartner #LCS #eventi #logistics #supplychain 12 Consiglia Commenta Condividi LCS Group 3.161 follower 6 giorni Segnala post 🏭 Che cos'è l'automazione industriale e quale ruolo giocano i 🤖 robot per il pick & place?

💡Investire in automazione significa ottimizzare i tempi, aumentare la produttività e ridurre i costi operativi. 

🚀 Scopri come il sistema di pick & place sta trasformando l'industria.
Nel nostro ultimo articolo, esploriamo il ruolo cruciale di questa tecnologia nell'automazione dell'assemblaggio industriale. 

Leggi l'articolo completo per saperne di più e contattaci per maggiori informazioni 👉 https://lnkd.in/dGdf7TBB #YourLOGISTICSpartner #LCSGroup #AutomazioneIndustriale #PickAndPlace #ProduzioneEfficiente 11 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso LCS Group Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine affiliate LCS SPA Fabbricazione di macchinari di automazione Usmate Velate, Monza e Brianza LCS Automation Fabbricazione di macchinari di automazione Rivalta di Torino, Piemonte 4Next Solutions Fabbricazione di macchinari di automazione Fino Mornasco , CO Pagine simili The LCS Group Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Heidelberg, Gauteng LCS Ospedali e strutture sanitarie Des Moines, Iowa Automha Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Azzano S. Paolo, Bergamo SYSTEM LOGISTICS Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Fiorano Modenese, Italy Cassioli Group Fabbricazione di macchinari di automazione Torrita di Siena, Siena SSI SCHÄFER Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Neunkirchen, NRW Ferretto Spa Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Vicenza, Veneto LCS Engenharia Ingegneria civile Suzano, São Paulo Modula Fabbricazione di macchinari di automazione Salvaterra, RE ERREVI AUTOMATION Fabbricazione di macchinari di automazione Formigine, Modena Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” 1.448 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile commerciale” 1.868 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere energetico” 901 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere industriale” 678 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile di produzione” 1.811 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing” 35.813 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing Manager” 2.935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” 1.467 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “User Experience Designer” 355 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Senior software engineer” 1.540 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Ingegnere industriale” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Ingegnere elettrico” Offerte di lavoro per “Software Engineer” Offerte di lavoro per “Program Manager” Offerte di lavoro per “Avvocato” Offerte di lavoro per “Marketing” Offerte di lavoro per “Business Development” Offerte di lavoro per “Export Manager” Offerte di lavoro per “Sviluppatore” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Sviluppatore Web” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci LCS Group Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

