Leben Ingredients Lissone - Leben Ingredients Leben Ingredients via D. Alighieri, 43 – Lissone (MB) 039 9405130 info@lebeningredients.com Menu Chi siamo PRODOTTI E SOLUZIONI Food Technical SPECIALTIES PET food & animal nutrition Qualità e certificazioni condizioni di vendita R&D e Produzione R&D Produzione News CONTATTI Download center Leben Ingredients Lissone CHI SIAMO LEBEN INGREDIENTS Materie prime, ingredienti e preparati per l’industria alimentare GUARDA SCARICA IL COMPANY PROFILE Download > Con sede operativa a Lissone, nel cuore pulsante della Brianza, Leben Ingredients è una realtà solida e innovativa attiva nel mercato B2B nazionale, per la distribuzione di materie prime e ingredienti destinati al settore agroalimentare . Una realtà giovane, dinamica e in continua crescita, che evolve di pari passo con il rispetto dell’ambiente. L’offerta di Leben Ingredients è difatti ampia e variegata, rivolta soprattutto alla distribuzione di materie prime di origine vegetale . Un successo che si basa non solo sull’attività costante di un laboratorio di ricerca e sviluppo – volto a individuare tutte le novità di settore, tra ingredienti e tecnologie – ma anche sulla decennale collaborazione che lega Leben Ingredients all’azienda tedesca Emsland Group, produttrice leader di materie prime naturali e rinnovabili, come amidi nativi e modificati, fibre e proteine, fiocchi e granuli, derivanti dalla lavorazione di piselli e patate. Scopri di più > partner di PRODOTTI E SOLUZIONI​ FOOD Technical SPECIALTIES PET food & animal nutrition affidabilità R&D e Application Lab Il regno della sperimentazione Curiosità e studio sono la ricetta fondamentale per crescere. Sempre. È da qui che nasce il primo R&D e Application Lab di Leben Ingredients . Il regno della sperimentazione, del riscontro e del gusto. Leben Ingredients ha trasformato la sua sede brianzola in un laboratorio applicativo, dove un team R&D di lunga esperienza, è costantemente impegnato nello studio delle migliori materie prime, composizioni, ricette, e come esse possano trasformarsi al servizio dell’alimentazione. Il risultato? Prodotti customizzati su gusti ed esigenze della clientela, con un occhio di riguardo a sostenibilità, qualità e processualità. LEBEN INGREDIENTS S.r.l. a socio unico Sede Legale: Via Vincenzo Monti 19 – 21047 Saronno (VA) Uffici e Application Lab: Via Dante Alighieri 43 – 20851 Lissone (MB) Stabilimento: Via Sen. Avv. Giovanni Agnelli 30, Z.I. Viotto10060 Scalenghe (TO) Youtube Linkedin via D. Alighieri, 43Lissone (MB) - ITALY + 39 039 9405130 + 39 039 9405149 info@lebeningredients.com lebeningredients@legalmail.it C.F. e P.IVA: IT 03625170125 Cod. Dest. SDI: T9K4ZHO Cap. Sociale: 75.000€ i.v. webmaster: Zerounomedia.com Privacy Policy Cookie Policy × Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Necessari Esperienza Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto Created with iubenda

ABOUT US - Leben ingredients - Leben Ingredients Leben Ingredients via D. Alighieri, 43 – Lissone (MB) 039 9405130 info@lebeningredients.com Menu ABOUT US PRODUCTS & SOLUTIONS Food Technical Specialties PET FOOD & FEED Quality & certifications conditions of sale R&D & Production R&D OUR PRODUCTION FACTORY News Contacts Download center ABOUT US – Leben ingredients ABOUT US LEBEN INGREDIENTS GROWING FROM OUR ROOTS partner di Born in 2017 in Brianza, from the intuition of its founder Marco Radice, with an entrepreneurial history that dates back to the seventies, Leben Ingredients is today an innovative and dynamic B2B Agritech company. Two souls make up the essence of Leben Ingredients: on the one hand the strong partnership with leading manufacturers, on the other the production of functional blends for convenience food and meat, launched as Leben Food brand. The wide market share is due the commitment in providing an excellent range of products and unrivalled technical support to all of our customers. The success of Leben Ingredients, supplier of high-quality food ingredients, ingredient blends and raw materials, is given by the strong commitment to food safety and environmental sustainability . ABOUT US GREAT COLLABORATION IS THE KEY TO ACHIEVE EXTRAORDINARY RESULTS L’APPROCCIO DI LEBEN INGREDIENTS Working alongside of the German company Emsland Group – leading supplier of natural and renewable raw materials, such as starches, fibres, proteins, potato and pea flakes and granules – makes our company a privileged ambassador in the national market, able to contribute and create a sustainable value chain. By dealing exclusively with products of European origin, a relatively short supply chain is guaranteed with less impact also on an environmental level. ABOUT US THE DNA OF LEBEN INGREDIENTS The secret ingredient that makes Leben Ingredients unique and that guides every single action is the focus on which we work: creating value as individual human capital. VISION As historical partner of Emsland Group, we ensure a reliable and sustainable value chain. MISSION Our main purpose is to create innovative and high quality products, through renewable raw materials, in harmony with nature. VALUES KNOWLEDGE , circular knowledge We assume the entirety of our role and perform it in the best possible way, duties and honors. Knowing, knowing how to do and knowing how to be. SHARING , being part We are part of a common project, we look in the same direction to move towards it together. We create a better work environment, in which it is a pleasure to work. CURIOSITY , go further We pursue an exploratory attitude of openness and active research, which enthusiastically pushes us out of our comfort zone. We don’t wait for things to happen, but we make them happen. PASSION , per ciò che si fa We love our job and try to perform our role in the best possible way, transforming our challenges into opportunities for growth in order to provide always an excellent quality product and experience. PRODUCTS AND SOLUTIONS FOOD Technical SPECIALTIES PET food & animal nutrition LEBEN INGREDIENTS S.r.l. a socio unico Legal Seat: Via Vincenzo Monti 19 – 21047 Saronno (VA) Administration and R&D: Via Dante Alighieri 43 – 20851 Lissone (MB) Factory: Via Sen. Avv. Giovanni Agnelli 30, Z.I. Viotto 10060 Scalenghe (TO) Youtube Linkedin via D. Alighieri, 43 Lissone (MB) - ITALY + 39 039 9405130 + 39 039 9405149 info@lebeningredients.com lebeningredients@legalmail.it C.F. e P.IVA: IT 03625170125 Cod. Dest. SDI: T9K4ZHO Cap. Sociale: 75.000€ i.v. webmaster: Zerounomedia.com Privacy Policy Cookie Policy × We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for experience as specified in the cookie policy . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel.  Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept all” button to consent. Use the “Reject all” button or close this notice to continue without accepting. Necessary Experience Press again to continue 0/1 Learn more Reject all Accept all Created with iubenda

LEBEN INGREDIENTS S.R.L., Partita IVA: 03625170125, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / LEBEN INGREDIENTS S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - LEBEN INGREDIENTS S.R.L. Partita IVA: 03625170125 -
Codice Fiscale: 03625170125 Rag. Sociale: LEBEN INGREDIENTS S.R.L. Indirizzo: VIA VINCENZO MONTI 19 - 21047 - SARONNO (VA) Rea: 366780 PEC: lebeningredients@legalmail.it Fatturato: € 17.583.256,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 15 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 12/03/2018 Ateco: Commercio all'ingrosso di prodotti chimici per l'industria Cod. Ateco: 467502 Utile: € 711.487,00 (2022) Capitale sociale: € 75.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: VA Codice destinatario: T9K4ZHO [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Leben ingredients. Una realtà innovativa per il settore food e industriale  - la Repubblica Abbonati Menu Cerca Notifiche Abbonati Abbonati Gedi Smile Menu di navigazione Contenuti per gli abbonati Gedi Smile Sezioni Biblioteca Commenti Cronaca Cultura Design Economia Enigmistica Esteri Giochi Green&Blue Il Gusto Italian Tech La Zampa Londra Moda e Beauty Mondo Solidale Motori Podcast Politica RepTv Rubriche Salute Scienze Scuola Repubblica@Scuola Robinson Serie Tv Spettacoli Sport Vaticano Viaggi Edizioni Locali Roma Milano Bari Bologna Firenze Genova Napoli Palermo Parma Torino Speciali Oncologia Salute Seno Giochi senza barriere Europa, Italia Repubblica dei cavalli Inserti Affari&Finanza D Il Venerdi Robinson Servizi Annunci Aste Codici Sconto Giochi e Scommesse Guida Tv Ilmiolibro Lavoro Meteo Necrologie Oroscopo Edicola Joy.it Consigli.it Dizionari Ricette Newsletter Preventivi auto Redazione Scriveteci Leben ingredients. Una realtà innovativa per il settore food e industriale L'azienda offre soluzioni tailor made sul territorio nazionale 26 Gennaio 2023 alle 12:09 4 minuti di lettura Una realtà solida e innovativa nata nel 2017, ma con una storia imprenditoriale nel settore che risale fino agli anni Settanta. Leben Ingredients è una società agroindustriale b2b di Lissone, in Brianza, guidata dal ceo e fondatore Marco Radice. Grazie a una supply chain regolare e la disponibilità di materie prime, nonostante la carenza del momento, l'attività riesce a garantire ai propri clienti un prodotto di qualità costante a un prezzo assolutamente competitivo, soddisfacendo il principale obiettivo di stare vicini alla clientela dando vita a partnership di valore, in grado di sviluppare proposte e soluzioni innovative e personalizzate. Due le anime che compongono l'essenza di Leben Ingredients: da una parte quella legata alla commercializzazione e distribuzione di prodotti provenienti da grandi multinazionali, dall'altra la produzione di miscele funzionali per il settore convenience food e meat, attiva sul mercato con il marchio di Leben Food. La società tratta esclusivamente prodotti di origine europea, per garantire una filiera relativamente corta e quindi meno impattante a livello ambientale. Leben Ingredients e la sua divisione Leben Food sono presenti su tutto il territorio nazionale anche grazie alle numerose partnership con aziende leader dei settori di riferimento. Tra queste, di particolare importanza è la decennale collaborazione attiva con l'azienda tedesca Emsland Group, produttrice leader di materie prime naturali e rinnovabili, come amidi nativi e modificati, fibre e proteine, fiocchi e granuli, derivanti dalla lavorazione di piselli e patate. Realtà in forte crescita, Leben è presente sul territorio con due stabilimenti: un laboratorio applicativo a Lissone, dedicato alla divisione di ricerca e sviluppo, per lo studio di nuovi prodotti customizzati per i propri clienti, e un sito produttivo con sede a Torino. La divisione di commercializzazione Diversi sono i settori di riferimento dell'azienda brianzola. Per l'aspetto di commercializzazione, Leben Ingredients è presente soprattutto nel comparto alimentare, che compone circa il 70% del giro di affari della realtà. Il 20% è invece rappresentato dal settore pet food per gli animali domestici e della mangimistica per gli allevamenti. In collaborazione con il gruppo Emsland, la realtà distribuisce prodotti di alta qualità che puntano non soltanto sul gusto, ma anche sulla salubrità. Tutti i prodotti di Leben Ingredients sono infatti privi di glutine, grano, allergen free e nella maggior parte dei casi hanno origine esclusivamente vegetale. L'ultimo ambito di interesse è il settore chimico e industriale, per cui la realtà italiana si occupa di distribuire prodotti dedicati al mondo tessile, delle bioplastiche e del mondo building. Il marchio Per quanto riguarda invece Leben Food, parliamo di un marchio nato già qualche anno dopo la fondazione dell'azienda di Lissone. Sempre attenta alla ricerca di nuove soluzioni caratterizzate da un alto livello tecnologico e innovativo, oltre che volenterosa di soddisfare le richieste di un mercato soggetto a un continuo cambiamento, Leben Food si occupa della produzione di miscele funzionali per l'industria alimentare. Si tratta di prodotti tailor made, creati e testati nell'Application lab di Lissone. Ideate per rispondere a precise necessità di produzione, i mix Leben Food sono caratterizzati da funzionalità innovative e alte prestazioni tecniche che consentono di pervenire a formulazioni personalizzate per garantire al cliente le prestazioni più idonee alle proprie esigenze. Si tratta quindi di miscele che agiscono su diversi aspetti, ad esempio allungando la vita del prodotto, stabilizzandolo o modificandone la struttura. I mix si compongono esclusivamente di materie prime selezionate e della massima qualità, progettate con specifiche tecniche personalizzate e in grado di rispondere alle esigenze essenziali dei consumatori: qualità, affidabilità e innovazione. In questo caso il mercato di riferimento è rappresentato appunto dalle industrie alimentari, in particolare il settore del convenience food - pasta e derivati, sughi, salse e piatti pronti - e il settore meat, ovvero la produzione di hamburger, salsicce, prosciutti e carne in generale. Tutta l'offerta del comparto meat è dotata di diverse certificazioni per assicurare qualità e sostenibilità ai propri clienti, tra cui la green label. Tutti i partner di Leben fanno infatti parte di una filiera sostenibile, con l'obiettivo finale di ridurre le emissioni di Co2 nell'atmosfera e di conseguenza l'impatto ambientale. Grazie alla solida partnership con il Gruppo Emsland, l'innovativa azienda di Lissone lavora sull'intero territorio nazionale, collaborando con i più noti marchi del settore e ponendosi come leader delle materie agroindustriali e in generale del mondo agrobusiness. Le prospettive future Oggi Leben Ingredients rappresenta una realtà in forte crescita e rapida espansione, come dimostra il fatturato dell'ultimo anno, che si attesta intorno ai 40 milioni di euro: una crescita doppia rispetto a quella di qualche anno fa, che conferma l'efficacia del business model scelto. Come racconta il Ceo e fondatore Marco Radice, due sono le direzioni di sviluppo verso cui la realtà si dirige per il futuro prossimo. Da una parte la volontà è quella di perseguire una crescita interna, con lo sviluppo di prodotti innovativi, un ampliamento del team e anche degli impianti produttivi, che data la forte richiesta necessitano di nuove linee di produzione e di un'aumentata capacità di stoccaggio. Parallelamente però, l'obiettivo è di espandersi anche a livello esterno, puntando su acquisizioni di aziende del settore o di mercati inerenti. In particolare, la strada scelta è quella di puntare su attività del settore nutraceutico e degli aromi alimentari, business che andrebbero ad ampliare in modo importante la già consistente offerta di Leben Ingredients. Importante anche l'ampliamento del marketing geografico, per cui il Ceo Radice punta principalmente all'Europa, e nello specifico ai mercati di Germania, Francia e Svizzera, oltre a quelli già avviati di Slovenia e Croazia. Andare oltre le criticità Leben Ingredients è una realtà che grazie alla sua solidità ha saputo affrontare efficacemente anche i periodi di maggiore difficoltà, come quelli degli ultimi anni. Come spiega il Ceo Marco Radice, il periodo pandemico in realtà non ha rappresentato un particolare ostacolo per l'azienda specializzata nel settore food, anzi. Le produzioni alimentari hanno infatti conosciuto un aumento delle vendite dovute a un incremento delle esigenze dei consumatori, portando a un'importante crescita del giro di affari. Attualmente il periodo è particolarmente complesso a causa di vari fattori, ovvero l'inflazione - che si aggira intorno all'11% -, il conseguente aumento dei prezzi delle materie prime e la loro scarsità, dovuta sia al conflitto in atto che alle alte richieste. Grazie alla sua stabilità, Leben Ingredients è stata capace di sorpassare la crisi attraverso un restock delle materie necessarie alla produzione, anticipando i tempi. Elemento fondamentale è stata anche la stabilità finanziaria, che ha permesso alla realtà di Lissone di sostenersi senza dover chiedere aiuti esterni. Una struttura forte e organizzata, dietro alla quale si trova un team affiatato e competente, in grado di offrire un supporto continuativo, preciso e professionale alla propria clientela. www.lebeningredients.it © Riproduzione riservata Raccomandati per te Moto, North West 200 al via: a 300 orari per le strade d’Irlanda Cambiamento climatico, povertà e disuguaglianza così la dengue si è diffusa in Argentina: in cinque mesi 300 morti e 420mila contagi Emergenza droghe: “Narcan anti overdose da Fentanyl in dotazione delle forze dell’ordine” Harry Kane: tanti sogni, mai una realtà. L’attaccante resta fermo a zero titoli Rubriche Sgarbatella E vabbé La guida allo shopping del Gruppo Gedi i Consigli.it sceglie e raccomanda in maniera indipendente
prodotti e servizi che si possono acquistare online o tramite la
consulenza di esperti. Ogni volta che viene fatto un acquisto attraverso
 uno dei link presenti nel testo, Consigli.it riceve una commissione
senza alcuna variazione del prezzo finale. CAPELLI COLORE NATURALE Capelli bianchi: ecco come farli tornare del colore naturale senza usare tinture Il mio libro L'INIZIATIVA Crea, stampa e pubblica il tuo libro Willy Nilly Daniele Rizzi Narrativa Diventa Talent Scout Fai valutare il tuo libro Necrologie Ricerca necrologi pubblicati » Il Network Supplementi Repubblica Affari e Finanza D Il Venerdì Robinson Gedi News Network La Stampa Il Secolo XIX Huffington Post Italia Fem Formula Passion Quotidiani locali La Provincia Pavese La Sentinella del Canavese Periodici Le Scienze Limes National Geographic Radio DeeJay Capital m2o Iniziative Editoriali In edicola Biblioteca Digitale Servizi, tv e consumi Annunci Ilmiolibro Necrologie Miojob Enti e Tribunali Meteo Joy Tvzap Dizionario italiano Dizionario inglese/italiano Consigli.it Codici Sconto Partnership LAB MyMovies AutoXY Formula Passion Sport.it Mappa del sito Redazione Scriveteci Per inviare foto e video Servizio Clienti Pubblicità Cookie Policy Privacy Codice Etico e Best Practices GEDI News Network S.p.A. - P.Iva 01578251009 - ISSN 2499-0817

Leben Ingredients srl | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in Leben Ingredients srl Food and Beverage Manufacturing Lissone, MB 396 followers USING NATURE TO CREATE Follow View all 14 employees Report this company About us distributor of industrial derivates from vegetable raw materials such as potatoes and peas and of functional ingredients and blends Website https://www.lebeningredients.it/ External link for Leben Ingredients srl Industry Food and Beverage Manufacturing Company size 11-50 employees Headquarters Lissone, MB Type Privately Held Founded 2018 Specialties pasta, pasta ripiena, gnocchi, dairy, pet food, feed, snacks, bakery, meat, carni, tessile, and adesivi Locations Primary Via Dante Alighieri 43 Lissone, MB 20851, IT Get directions Employees at Leben Ingredients srl Tommaso Girotto Business Line Manager Leben Food Solutions Michele Vezzoli R&D and Application lab Manager presso Leben ingredients Emanuele Cappa Production and logistic operator presso Leben ingredients srl Walter Lessio R&D Manager Meat presso Leben Ingredients See all employees Updates Leben Ingredients srl reposted this Emanuela Agnoletto 1d Report this post 🎉 Festeggio 1 anni su LinkedIn! 🎉

Ho il piacere di condividere il mio percorso professionale dell’ultimo anno:

📖 Ho ampliato le mie conoscenze in materia di Vendite e marketing! Sono felice di aver fatto un altro passo per arricchire le mie competenze.

📈 I miei contenuti hanno ricevuto 3.188 visualizzazioni! Sono felice che abbiano stimolato la conversazione.

🤝 Ho aggiunto ai miei collegamenti 577 eccellenti professionisti che mi hanno permesso di scoprire nuove opportunità e informazioni.

Grazie di aver scelto di far parte del mio percorso! 2 1 Comment Like Comment Share Leben Ingredients srl 396 followers 2w Report this post FREE DYED PASTA 🍝 
 
We had the opportunity to spend a day networking and showing our foreign partners how to make colored pasta ALL NATURAL. 
 
Vegetable powders can be used in the process of pasta production as natural coloring components. The aim of the work was to investigate the effect of the addition of different vegetable powders on the color, chemical composition, cooking and sensory quality of pasta.
 
Get informed with our Culinary experts at LEBEN INGREDIENTS. 24 Like Comment Share Leben Ingredients srl 396 followers 1mo Report this post Company announcement 🎬  🔜 🏭 
 
We are thrilled to announce that we have completed the acquisition of a new production site located in VINOVO (Turin) aiming to start operation end 2024.
 
With a total surface area of 5000 square meters, the new plant offers ample space for the manufacturing and the storage of our functional blends for the food industry.
 
We will soon start the renovation project to ensure a safe and functional working environment. 
 
LEBEN Ingredients thus continues to strengthen its industrial footprint and its production capacity in accordance with its Medium-Term Management Plan while keeping abreast of market conditions to ensure a stable supply of products to customers. 54 7 Comments Like Comment Share Leben Ingredients srl 396 followers 1mo Report this post The sense of belonging and team spirit makes all the difference in a business. That's why we experienced an outdoor activity to network and learn how to work together outside the professional context, discovering an enchanting site on its white blanket of snow with a pair of snowshoes. Think outside the box and healthy competition are is massively important to teambuilding. The Nature Inside !! 26 2 Comments Like Comment Share Leben Ingredients srl 396 followers 2mo Report this post Happy Company Anniversary to Us!
We’re so grateful for all of our clients, partners and co-workers who have contributed over the years. Thanks for cheering us! 🎂 16 1 Comment Like Comment Share Leben Ingredients srl 396 followers 3mo Report this post In the food industry, everything starts and ends with the customer. That’s the reason why we joined the 45th edition of SIGEP, a reference event for the world of sweet foodservice, in order to connect with manufacturers, distributors, and consumers and discover latest trends.
It is always great to be part of an immersive experience where you can get inspired by the most innovative minds. 🍨 18 Like Comment Share Leben Ingredients srl 396 followers 4mo Report this post We’re at the doorstep of an upcoming year and we think about all our partners who helped us to build a prosperous business. We thank you for your support and we look forward to continuing our journey together, achieving new milestones. May 2024 be full of great accomplishments for all of us. 🥂 14 2 Comments Like Comment Share Leben Ingredients srl 396 followers 5mo Report this post Join us at Food Ingredients Europe in Frankfurt to source new products, meet our professionals and react decisively and effectively to challenges and opportunities in the marketplace. Welcome to EMSLAND GROUP booth 3.1J182 35 Like Comment Share Leben Ingredients srl 396 followers 6mo Report this post Just as fashion trends come and go, logo trends continually evolve as more brands expand into digital spaces.

We have redesigned our logo to last.

This new streamlined logo brings a hip, young vibe to the brand. 

Change is inevitable, and something to be embraced.

Say hello to our logo redesign ✨ 20 Like Comment Share Leben Ingredients srl 396 followers 6mo Report this post We’ve got a fresh new look! 
 
Our newly redesigned website is an exciting milestone for us and aims to create a user-friendly browsing experience to discover more information about our products and solutions.
 
Check it out on www.lebeningredients.it 14 1 Comment Like Comment Share Join now to see what you are missing Find people you know at Leben Ingredients srl Browse recommended jobs for you View all updates, news, and articles Join now Similar pages Emsland Group Food and Beverage Manufacturing Healy Group Food and Beverage Services Tallaght, Dublin Roquette Chemical Manufacturing Lestrem, Hauts-de-France AromataGroup Food and Beverage Services Bresso, MI KMC Amba Food and Beverage Services Brande, - AGRANA Group Food and Beverage Manufacturing Vienna, Vienna Royal Avebe Food and Beverage Manufacturing Veendam, Groningen BENEO Food and Beverage Manufacturing Lubra SpA Chemical Manufacturing Cornaredo, Lombardia Lyckeby Food and Beverage Manufacturing Show more similar pages Show fewer similar pages Browse jobs Account Manager jobs 152,491 open jobs Oracle Database Administrator jobs 439,826 open jobs Customer Service Specialist jobs 191,762 open jobs Quality Assurance Engineer jobs 34,617 open jobs Logistics Specialist jobs 75,095 open jobs Full Stack Engineer jobs 49,109 open jobs Associate jobs 1,094,512 open jobs Scrum Master jobs 146,132 open jobs Engineer jobs 608,159 open jobs User Experience Designer jobs 23,764 open jobs More searches More searches Customer Service Specialist jobs LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Leben Ingredients srl Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

