Home | LEGO® Shop ufficiale IT Area giochi Home Acquista Scopri Aiuto Account Iscriviti al programma LEGO® Insiders La mia lista dei desideri Il mio carrello (0) Italia Acquista Set per tema Età Prezzi Merchandising LEGO Interessi Pick and Build Set Esclusivi Novità I più venduti Home decor Sconti e offerte Buoni regalo Disponibile a breve Trova l'ispirazione Ultima occasione per acquistarli Acquista Set per tema Architecture Batman™ Collezione botanica Novità BrickHeadz City Classic Creator 3in1 Creator Expert DC Cattivissimo me 4 Novità Disney DOTS DUPLO® Friends Harry Potter™ Ideas Jurassic World LEGO® Animal Crossing™ Novità LEGO® Art LEGO® Avatar LEGO® Braille Bricks Novità LEGO® DREAMZzz™ Peppa Pig LEGO® DUPLO® Novità LEGO® Education La casa delle bambole di Gabby LEGO® LEGO® Icons LEGO® Indiana Jones™ LEGO® Super Mario™ Lord of the Rings™ Marvel Minecraft® Minifigure Monkie Kid™ NINJAGO® Powered UP SERIOUS PLAY® Sonic the Hedgehog™ Speed Champions Spider-Man Star Wars ™ Technic VISUALIZZA TUTTI I TEMI Acquista Età 1,5+ 4+ 6+ 9+ 13+ 18+ VISUALIZZA TUTTE LE ETÀ Acquista Prezzi Meno di 20 € 20 € - 50 € 50 € - 100 € 100 € - 200 € Più di 200 € VISUALIZZA TUTTI PREZZI Acquista Merchandising LEGO Accessori Zaini Libri Abbigliamento Portachiavi Portavivande Giocattoli di peluche Puzzle e giochi da tavolo Gioco di ruolo e costumi Cancelleria Contenitori Borracce LEGO® VISUALIZZA TUTTO IL MERCHANDISING LEGO Acquista Interessi Per gli adulti Animali Arts and Crafts Edifici Auto Programmazione per i bambini Draghi Fantasy Film Gaming Impara a costruire Musica Ninja Prescolare Principesse Eroi della vita reale Robot per i bambini Prodotti stagionali Spazio Sport STEM Treni Viaggi Programmi TV Veicoli Visualizza tutti gli interessi Acquista Pick and Build Pick a Brick Kit e accessori per mattoncini PICK AND BUILD Acquista Set Esclusivi Acquista Novità Acquista I più venduti Acquista Home decor Acquista Sconti e offerte Acquista Buoni regalo Acquista Disponibile a breve Acquista Trova l'ispirazione Acquista Ultima occasione per acquistarli Scopri I nostri valori Le nostre app Le nostre riviste Tutti i temi LEGO Tutti gli interessi LEGO Stai cercando un regalo? Per gli adulti Per le famiglie LEGO® Fortnite® LEGO® Insiders LEGO® Mosaic Maker Idee regalo LEGO® Scopri I nostri valori Informazioni su LEGO Group Notizie LEGO Sostenibilità Scopri Le nostre app LEGO Builder App LEGO Life Scopri Le nostre riviste Cataloghi LEGO LEGO Life Magazine GRATUITO Scopri Tutti i temi LEGO Scopri Tutti gli interessi LEGO Scopri Stai cercando un regalo? Scopri Per gli adulti Scopri Per le famiglie Scopri LEGO® Fortnite® Scopri LEGO® Insiders Scopri LEGO® Mosaic Maker Scopri Idee regalo LEGO® Aiuto Verifica stato ordine Consegne e resi Trova uno Store Istruzioni per la costruzione Domande frequenti Contattaci Pezzi di ricambio Menu Consegna GRATUITA sugli ordini superiori a 55 €!* Scopri di più 0 Costruisci un'avventura come mai prima d'ora Parti per un'epica missione con il nuovo set Dungeons & Dragons: Il racconto del Drago Rosso. Compra ora Scopri di più Novità Set esclusivi Offerte LEGO® Icons Collezione botanica Ideas Technic LEGO® Insiders I preferiti di questa settimana L'extraterrestre più di tendenza in circolazione Ricrea i tuoi personaggi preferiti con i nuovi set LEGO® | Disney. Compra ora Titanic LEGO® Dai vita alla meraviglia del XX secolo con un modello colossale pieno di dettagli. Compra ora Nuovo set Batman: Serie animata Gotham City™ Illumina un'icona con questo nuovo spettacolare paesaggio urbano. Compra ora Pre-ordina questi set ora! Novità Castello di Hogwarts™: Sala Grande Price 199,99 € Prenota Novità Fierobecco Price 59,99 € Prenota Novità Simba, il cucciolo del Re Leone Price 19,99 € Prenota Novità Rover lunare NASA Apollo - LRV Price 219,99 € Prenota Novità Olivander e Madama McClan: Abiti per tutte le occasioni Price 89,99 € Prenota Novità Autocarro Volvo FMX ed Escavatore elettrico EC230 Price 199,99 € Prenota Novità Mandragola Price 69,99 € Prenota Novità Auto da corsa Porsche GT4 e-Performance Price 169,99 € Prenota Novità T. rex Price 59,99 € Prenota Novità Personaggio costruibile di Batman con Bat-Pod Price 74,99 € Prenota Novità Casa moderna Price 99,99 € Prenota Novità Castello di Hogwarts™: Lezione di pozioni Price 39,99 € Prenota Novità Drago-Sorgente del Movimento Price 149,99 € Prenota Novità Mech drago titanio di Cole Price 99,99 € Prenota Novità La miniera delle Badlands Price 59,99 € Prenota Esplora lo spazio e costruisci sul serio Compra ora Esplora Esplora altri set dedicati allo spazio Rover di esplorazione marziano Price 149,99 € Aggiungi al Carrello Pianeta Terra e Luna in orbita Average rating 4.6 out of 5 stars Price 79,99 € Aggiungi al Carrello Astronauta Average rating 5 out of 5 stars Price 49,99 € Aggiungi al Carrello Base spaziale e piattaforma di lancio Price 139,99 € Aggiungi al Carrello Base spaziale su Marte e razzo Price 89,99 € Aggiungi al Carrello Novità Serie 26 - Spazio Price 3,99 € Aggiungi al Carrello Novità Laboratorio scientifico spaziale Average rating 5 out of 5 stars Price 39,99 € Aggiungi al Carrello Stazione spaziale modulare Price 99,99 € Aggiungi al Carrello Loader spaziale LT78 Price 34,99 € Aggiungi al Carrello Camping-van sotto le stelle Average rating 5 out of 5 stars Price 29,99 € Aggiungi al Carrello Tendenze attuali Esplora lo spazio e costruisci sul serio Compra ora Esplora lo spazio a modo tuo alla LEGO® House Preparati a decollare nell’universo galattico dal 23 aprile al 17 giugno Esplora Set spaziali per inventare storie Compra ora Trova l'ispirazione, condividi la tua creazione Pubblica le tue foto su Instagram, menziona @LEGO nella didascalia per avere la possibilità di apparire sul sito Web e acquista i set che ti piacciono di seguito. Compra ora In evidenza… Diventa LEGO® Insider Accedi a fantastici premi, sconti, community e altro ancora. Diventa un socio Lascia scegliere a loro Un buono regalo LEGO® è sempre la soluzione perfetta. Compra ora Build Together L’app ha anche una funzione che ti permette di completare grandi modelli facendo squadra con gli amici... Scopri di più Leggi tutto La LEGO® Star Wars ™ Ultimate Collector Series negli anni Seguiteci per dare un'occhiata alla LEGO® Star Wars ™ Ultimate Collector Series attraverso gli anni e scoprire le storie che si celano dietro questi set epici. Leggi di più I migliori set LEGO® NASA di ieri e di oggi Dai un'occhiata ad alcuni dei migliori set LEGO® NASA, da iconiche navette spaziali ai futuristici rover marziani. Leggi di più Grandi souvenir per chi ama Londra Conoscete qualcuno che ha Londra nel cuore? Non cercate oltre. Abbiamo una gamma di set LEGO® per i fan della vivace capitale... Leggi di più Regali unici per la Festa della mamma La Festa della mamma è un momento per celebrare i nostri genitori per tutto ciò che hanno fatto per noi. Trova regali creativi per le mamme nella nostra gamma di entusiasmanti set LEGO®. Leggi di più Ti diamo il benvenuto nel LEGO® Shop ufficiale, dove troverai giocattoli da costruzione LEGO, regali , splendidi set da esposizione e molto altro ancora per bambini e adulti. Trova il regalo perfetto per bambini, ragazzi e adulti, per festeggiare i compleanni o altre occasioni come San Valentino , la Festa della mamma e la Festa del papà . Con noi è facile acquistare giocattoli che garantiscono ore di gioco all'insegna del divertimento e della fantasia. Puoi anche trovare set LEGO per gli adulti , perfetti per ogni tipo di interessi come auto , fiori , videogiochi e molto altro ancora! Leggi di più Il piè di pagina contiene un selettore del Paese e informazioni su: Chi siamo, Supporto, Attrazioni e altro Italia Buoni regalo Trova l'ispirazione Cataloghi LEGO Trova un negozio LEGO Iscriviti alle e-mail di marketing Il tuo indirizzo e-mail Chi siamo Informazioni su LEGO Group Sala stampa LEGO® Sostenibilità Dichiarazione sulla trasparenza della catena di fornitura Certificazioni dei prodotti LEGO Carriere LEGO Segnalazioni sulla conformità LEGO Supporto Contattaci Istruzioni Parti mancanti Spedizione e resi Modalità di pagamento Termini e condizioni Richiamo prodotti Attrazioni LEGO® House LEGOLAND® Parks LEGOLAND Discovery Center Altre informazioni LEGO® LIFE LEGO Education LEGO Ideas LEGO Foundation Programma di affiliazione Seguici Informativa sulla privacy Cookie Informativa legale Termini d'uso Accessibilità Impostazioni dei cookie LEGO System A/S, DK-7190 Billund, Denmark. Per effettuare acquisti online è necessario essere maggiorenni. LEGO, il logo LEGO, la Minifigure, DUPLO, il logo FRIENDS, il logo MINIFIGURES, DREAMZzz, NINJAGO, VIDIYO e MINDSTORMS sono marchi registrati di LEGO Group. ©2024 The LEGO Group. Tutti i diritti riservati. L'uso di questo sito implica l'accettazione dei Termini d’uso.

Legatoria Editoriale Giovanni Olivotto L.E.G.O. S.p.A. | Book The Future search Azienda Cultura aziendale Innovazione L.E.G.O. Academy Management and Corporate Boards Governance and Compliance Whistleblowing Certificazioni e Licenze Sostenibilità Fatti e cifre Fornitori e partner Cosa Facciamo Stampa Stampa offset a foglio Stampa offset rotativa Legatoria Cartonato Brossura Olandese Punto metallico Ulteriori tecniche di rilegatura Servizi Prestampa Campionatura Nobilitazione Logistica e trasporti Lavora con Noi Magazine Area tecnica Supporto prestampa Supporto legatoria Contatti search Italiano English Français Azienda Cultura aziendale Innovazione L.E.G.O. Academy Management and Corporate Boards Governance and Compliance Whistleblowing Certificazioni e Licenze Sostenibilità Fatti e cifre Fornitori e partner Cosa Facciamo Stampa Stampa offset a foglio Stampa offset rotativa Legatoria Cartonato Brossura Olandese Punto metallico Ulteriori tecniche di rilegatura Servizi Prestampa Campionatura Nobilitazione Logistica e Trasporti Lavora con Noi Magazine Area tecnica Supporto prestampa Supporto legatoria Contatti Benvenuti in L.E.G.O. Produciamo annualmente oltre cento milioni di libri per la distribuzione mondiale combinando esperienza e moderne tecnologie di fabbricazione Cultura L’intento che ci accomuna è creare valore sostenibile nel tempo. Responsabilità e trasparenza ci guidano in tutte le aree di business indicandoci la strada per crescere in condizioni favorevoli alla prosperità economica, sociale e ambientale. business Scopri di più Ambiente Raccogliamo le sfide e le opportunità che riguardano la salvaguardia dell’ambiente. Misuriamo continuamente l’efficienza dei nostri stabilimenti per ridurre la nostra impronta di carbonio. Il Sistema di Gestione Ambientale è certificato secondo la norma ISO 14001. forest Scopri di più Persone Le persone sono la risorsa più preziosa su cui facciamo affidamento. Supportiamo la crescita delle competenze attraverso attività di formazione e di mobilità interna. Valorizziamo i nostri talenti offrendo piani di sviluppo di carriera. people Scopri di più Cosa stampiamo Editoria scolastica Libri per istituzioni scolastiche di ogni ordine e grado, testi universitari, manuali per concorsi ed esami, dizionari e vocabolari Libri per il tempo libero Libri di cucina, fai da te, benessere e lifestyle Libri fotografici Coffee table books e stampati a prevalente contenuto di immagini Manga, graphic novel e fumetti Pubblicazioni con tavole in bianco e nero o a colori Libri per bambini Brossure o cartonati con colori vivaci e finiture accattivanti Codici e manuali Libri giuridici, testi scientifici e manuali relativi a discipline e attività tecnico-pratiche Letteratura e narrativa Saggi, opere divulgative, romanzi e racconti Testi religiosi Libri sacri e testi liturgici Edizioni di pregio Volumi finemente rilegati, impreziositi da processi di nobilitazione e custoditi in eleganti cofanetti protettivi Taccuini, agende, diari e calendari Quaderni per appunti o disegni, agende, diari e calendari da tavolo e da parete Guide turistiche e cartine Prodotti per il mercato turistico stampati su carta patinata o uso mano Espositori Elementi di valorizzazione del progetto editoriale destinati a librerie e alla grande distribuzione Tenacia, orgoglio e passione ci animano ogni giorno Siamo forti di una centennale esperienza che, unita a un parco macchine efficace, ci consente di offrire una vasta gamma di prodotti di qualità, stampati e rilegati in Italia e distribuiti in tutto il mondo. Seguiamo attentamente ogni singolo processo lavorando in modo responsabile affinché vengano rispettate tutte le specifiche di commessa, sia in termini di qualità del prodotto che di tempestività nella consegna. La competenza e l’abilità del personale danno valore a un prodotto che richiede un’alta specializzazione per continuare ad essere piacevole da guardare, da tenere fra le mani e da sfogliare. Una struttura innovativa e un approccio strategico Tecnologia e automazione ci consentono di gestire in maniera efficiente le attività quotidiane e di adattarci con rapidità alle richieste del mercato. I veicoli a guida automatizzata dotati di intelligenza artificiale ci aiutano a ottimizzare la gestione delle movimentazioni di magazzino e a migliorare la nostra performance. hub Scopri di più Un sistema a garanzia della sicurezza delle informazioni Mantenere al sicuro le informazioni riservate è un fattore determinante per preservare gli interessi dei clienti e tutelare la struttura che li serve. La certificazione ISO/IEC 27001:2013 “Sistema di Gestione delle Informazioni” attesta che i nostri servizi informatici sono allineati alle best practice in materia di sicurezza delle informazioni da e verso il cliente. download Certificato Scopri di più sul nostro Gruppo auto_stories Entra in L.E.G.O. Imprint Condizioni generali d’uso Informativa sulla protezione dei dati Cookie Specifiche di stampa Impostazione copertine Legatoria Editoriale Giovanni Olivotto L.E.G.O. S.p.A. location_on Viale dell’Industria, 2 | 36100 Vicenza | Italia phone +39 0444 564622 P. IVA IT01887980249 © 2022-2024 Tutti i diritti riservati keyboard_arrow_up Menu × Questo sito web utilizza cookie Questo sito web utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza di navigazione. Utilizzando il nostro sito web acconsenti a tutti i cookie in conformità con la nostra policy per i cookie. Leggi di più Performance Targeting Salva e chiudi Accetta tutto Rifiuta tutto Mostra dettagli Nascondi dettagli Dichiarazione sui cookie Informazioni sui cookie Performance Targeting I cookie di performance vengono utilizzati per vedere come i visitatori utilizzano il sito web, ad esempio con i cookie analitici. Questi cookie non possono essere utilizzati per identificare direttamente un determinato visitatore. Cookie report Nome Provider / Dominio Scadenza Descrizione _ga_7DDB2N0GJQ .legogroup.com 2 anni _ga Google LLC .legogroup.com 2 anni Questo nome di cookie è associato a Google Universal Analytics, che è un aggiornamento significativo del servizio di analisi più comunemente utilizzato da Google. Questo cookie viene utilizzato per distinguere utenti unici assegnando un numero generato in modo casuale come identificatore del cliente. È incluso in ogni richiesta di pagina in un sito e utilizzato per calcolare i dati di visitatori, sessioni e campagne per i rapporti di analisi dei siti. I cookie di targeting vengono utilizzati per identificare i visitatori tra diversi siti web, ad esempio partner di contenuti, reti di banner. Questi cookie possono essere utilizzati dalle aziende per creare un profilo degli interessi dei visitatori o mostrare annunci pertinenti su altri siti web. Cookie report Nome Provider / Dominio Scadenza Descrizione YSC Google LLC .youtube.com Sessione Questo cookie è impostato da YouTube per tenere traccia delle visualizzazioni dei video incorporati. VISITOR_INFO1_LIVE Google LLC .youtube.com 6 mesi Questo cookie è impostato da Youtube per tenere traccia delle preferenze dell'utente per i video di Youtube incorporati nei siti; può anche determinare se il visitatore del sito web sta utilizzando la nuova o la vecchia versione dell'interfaccia di Youtube. I cookie sono piccoli file di testo che vengono collocati sul tuo computer dai siti web visitati. I siti web utilizzano i cookie per aiutare gli utenti a navigare in modo efficiente ed eseguire determinate funzioni. I cookie che sono necessari per il corretto funzionamento del sito web possono essere impostati senza la tua autorizzazione. Tutti gli altri cookie devono essere approvati prima di poter essere impostati nel browser. Puoi modificare il tuo consenso all'utilizzo dei cookie in qualsiasi momento nella nostra pagina dell'informativa sulla privacy. Consenso per l'ID dei cookie : Cookie report created by CookieScript

Legatoria Editoriale Giovanni Olivotto L.E.G.O. S.p.A. | Book The Future search About us Corporate culture Innovation L.E.G.O. Academy Management and Corporate Boards Governance and Compliance Whistleblowing Certifications and Licenses Sustainability Facts and figures Suppliers and partners Our offer Printing Sheet fed offset printing Web offset printing Bookbinding Hardcover Paperback Flexibound Staple binding More binding techniques Services Prepress Sampling Finishing Logistics and Transportation Careers Magazine Customer support Prepress support Bookbinding support Contact us search English Italiano Français About us Corporate culture Innovation L.E.G.O. Academy Management and Corporate Boards Governance and Compliance Whistleblowing Certifications and Licenses Sustainability Facts and figures Suppliers and partners Our offer Printing Sheet fed offset printing Web offset printing Bookbinding Hardcover Paperback Flexibound Staple binding More binding techniques Services Prepress Sampling Finishing Logistics and Transportation Careers Magazine Customer support Prepress support Bookbinding support Contact us Welcome to L.E.G.O. We produce over 100 million books annually for worldwide distribution, combining experience and modern manufacturing technologies Corporate culture Our purpose is to create sustainable value over time. Responsibility and transparency show us the way to grow in conditions favorable to economic, social and environmental prosperity. business Learn more Environment We measure the efficiency of our production sites in order to reduce our environmental impact. The Environmental Management System is certified according to ISO 14001. forest Learn more People We rely on our people, they are the most valuable resource we count on. We help them unleash their full potential in order to build the skills they need to grow. people Learn more What we print Educational publishing Textbooks for educational institutions of all types and levels, university texts, manuals for competitions and exams, dictionaries and vocabularies Leisure books Cookery books, do-it-yourself, wellness and lifestyle books Picture books Coffee table books and publications with prevalent image content Manga, graphic novels and comics High quality comic books, either with coloured or black and white strips Children’s books Paperbacks or hardcover books with bright colors and attractive finishes Codes and manuals Legal books, scientific texts and manuals on technical and practical activities Literature and fiction Novels, short stories, popular works and essays Religious books Liturgical texts and sacred books Fine binding Valuable books finely bound and protected by an elegant slipcase Notepads, diaries and calendars Books for notes or drawings, planners, school diaries, desk and wall calendars Tourist guides and maps Products for the tourism market printed on coated and uncoated paper Displays Elements of enhancement of the publishing project intended for bookstores and large-scale distribution Perseverance, pride and passion makes us a trustworthy choice Over one hundred years of experience and an effective machinery allows us to offer a wide range of products, printed and bound in Italy and distributed all over the world. We work responsibly following each process carefully in order to satisfy both the quality of the product and the timeliness of delivery. The competence and ability of our people give value to a product that requires high specialization to be pleasant to look at, hold in your hands and browse. An innovative structure and a strategic approach Technology and automation help us manage daily tasks efficiently and adapt quickly to change. Automated guided vehicles equipped with artificial intelligence allow us to optimize the management of warehouse movements and to improve our performance. hub Learn more A certified system to protect information Keeping confidential information secure is a key factor in preserving the interests of customers and protecting the facility that serves them. The ISO/IEC 27001:2013 “Information Management System” certification ensures that our IT services are in line with information security best practices. download Certificate Find out more about L.E.G.O. Group auto_stories Join us Imprint Terms of Use Data Protection Statement Cookie Print specifications Setup for covers Legatoria Editoriale Giovanni Olivotto L.E.G.O. S.p.A. location_on Viale dell’Industria, 2 | 36100 Vicenza | Italy phone +39 0444 564622 VAT ID No. IT01887980249 © 2022-2024 All Rights Reserved keyboard_arrow_up Menu × This website uses cookies This website uses cookies to improve user experience. By using our website you consent to all cookies in accordance with our Cookie Policy. Read more Performance Targeting Save & Close Accept all Decline all Show details Hide details Cookie declaration About cookies Performance Targeting Performance cookies are used to see how visitors use the website, eg. analytics cookies. Those cookies cannot be used to directly identify a certain visitor. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description _ga_7DDB2N0GJQ .legogroup.com 2 years _ga Google LLC .legogroup.com 2 years This cookie name is associated with Google Universal Analytics - which is a significant update to Google's more commonly used analytics service. This cookie is used to distinguish unique users by assigning a randomly generated number as a client identifier. It is included in each page request in a site and used to calculate visitor, session and campaign data for the sites analytics reports. Targeting cookies are used to identify visitors between different websites, eg. content partners, banner networks. Those cookies may be used by companies to build a profile of visitor interests or show relevant ads on other websites. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description YSC Google LLC .youtube.com Session This cookie is set by YouTube to track views of embedded videos. VISITOR_INFO1_LIVE Google LLC .youtube.com 6 months This cookie is set by Youtube to keep track of user preferences for Youtube videos embedded in sites;it can also determine whether the website visitor is using the new or old version of the Youtube interface. Cookies are small text files that are placed on your computer by websites that you visit. Websites use cookies to help users navigate efficiently and perform certain functions. Cookies that are required for the website to operate properly are allowed to be set without your permission. All other cookies need to be approved before they can be set in the browser. You can change your consent to cookie usage at any time on our Privacy Policy page. Cookies consent ID : Cookie report created by CookieScript

Azienda | Legatoria Editoriale Giovanni Olivotto L.E.G.O. S.p.A. search Azienda Cultura aziendale Innovazione L.E.G.O. Academy Management and Corporate Boards Governance and Compliance Whistleblowing Certificazioni e Licenze Sostenibilità Fatti e cifre Fornitori e partner Cosa Facciamo Stampa Stampa offset a foglio Stampa offset rotativa Legatoria Cartonato Brossura Olandese Punto metallico Ulteriori tecniche di rilegatura Servizi Prestampa Campionatura Nobilitazione Logistica e trasporti Lavora con Noi Magazine Area tecnica Supporto prestampa Supporto legatoria Contatti search Italiano English Français Azienda Cultura aziendale Innovazione L.E.G.O. Academy Management and Corporate Boards Governance and Compliance Whistleblowing Certificazioni e Licenze Sostenibilità Fatti e cifre Fornitori e partner Cosa Facciamo Stampa Stampa offset a foglio Stampa offset rotativa Legatoria Cartonato Brossura Olandese Punto metallico Ulteriori tecniche di rilegatura Servizi Prestampa Campionatura Nobilitazione Logistica e Trasporti Lavora con Noi Magazine Area tecnica Supporto prestampa Supporto legatoria Contatti Home > Azienda Siamo Costruttori di Libri SERVIZI STABILIMENTI STORIA 21 mln € ricavi 15 mln copie prodotte 128 addetti 4 paesi serviti L.E.G.O. nasce nel 1900 come piccolo laboratorio artigiano per iniziativa di Pietro Olivotto. Da allora si sono succedute cinque generazioni di imprenditori, rinnovando e adattando l’azienda a un mercato in veloce evoluzione. Oggi L.E.G.O. è uno dei maggiori produttori europei di libri di qualità. Le divisioni operative consentono di offrire l’ affidabilità e la tempestività di chi dispone dell’intero ciclo di produzione all’interno dei propri stabilimenti. I NOSTRI SERVIZI Amiamo quello che facciamo e lo facciamo con passione computer Prestampa Controllo file, sviluppo lastre di stampa e tutti i processi che precedono il ciclo di produzione library_books Campionatura Su richiesta realizziamo in modo artigianale prototipi di forma, dimensione e allestimento finali print Stampa offset Un parco macchine per la stampa offset in grado di restituire precisione e fedeltà cromatica star Nobilitazione Processi e lavorazioni speciali per arricchire lo stampato con un tocco di originalità photo_album Legatoria Taglio, piega, raccolta, cucitura e tutte le operazioni necessarie per allestire stampati di tipo librario e paralibrario local_shipping Logistica e Trasporti Un’organizzazione capace di gestire più di 5.000 spedizioni all’anno per oltre 42.000 tonnellate di libri I NOSTRI STABILIMENTI Siamo fortemente legati al territorio Vicenza A Vicenza hanno sede gli uffici centrali, l’attività di stampa offset piana a colori e una delle più grandi e complete legatorie di libri cartonati d’Europa. Lavis È lo stabilimento che ospita la stampa da rotativa e la confezione in brossura. Dal 2003 è dotato di un magazzino automatizzato per la gestione della carta. LA NOSTRA STORIA Oltre cent’anni di esperienza sono la garanzia che offriamo 1900 1950 1970 1990 2010 OGGI 1900 La fondazione Nel 1900, dopo aver lavorato come legatore presso la tipografia Raschi di Vicenza, Pietro Olivotto avvia un’impresa in proprio assistito dalla moglie Vittoria: nasce il laboratorio artigiano, origine dell’attività di famiglia. Nel 1920 entrano in azienda Giovanni, figlio di Pietro, e la moglie Maria. La piccola realtà artigianale inizia la sua trasformazione: viene progressivamente introdotto il processo di meccanizzazione della produzione e, verso la fine degli anni ’30, L.E.G.O. diventa un’industria con circa 150 dipendenti. Nel 1940 Piero, figlio di Giovanni, inizia la collaborazione in azienda. Al suo rientro dalla Seconda Guerra mondiale aiuta a ricostruire lo stabile danneggiato da un bombardamento e sviluppa la struttura commerciale gettando le basi per la futura espansione. 1950 L’espansione Negli anni ’50 diventa evidente la necessità di edificare un nuovo stabilimento a Vicenza. La costruzione inizia il 15 dicembre 1956 e termina nel 1958. Tra il 1963 e il 1964 lo stabilimento produttivo e i magazzini costruiti negli anni precedenti vengono raddoppiati una prima volta e, tra il 1967 e il 1968, raddoppiati una seconda volta. Questo periodo di crescita esponenziale è un riflesso diretto dello sviluppo economico a cui assiste l’Italia negli anni ’60. Con un mercato immobiliare in forte espansione, fioriscono prodotti come le enciclopedie che entrano nelle case degli italiani facendosi simbolo di agiatezza economica. 1970 L’apertura al mercato internazionale Nel 1970 Giulio Olivotto, figlio di Piero, entra in azienda per apprendere il mestiere di famiglia. Nel dicembre 1975, su suggerimento del padre, fonda un ufficio commerciale in Inghilterra per espandere il mercato fuori dai confini nazionali. In poco tempo si aprono rappresentanze in tutta Europa e inizia un processo di diversificazione dei mercati e dei prodotti. L’incremento delle attività di vendita porta l’azienda a superare i 1.000 dipendenti e a diventare la più importante legatoria italiana e una fra le prime in Europa. La crescita dei volumi incoraggia altresì l’innovazione. L’ingegnere americano Peter de Florez aveva progettato e costruito negli Stati Uniti un’incassatrice per libri molto sottili: Giulio acquista i disegni di alcuni particolari e porta l’idea in azienda. Disegnatori e meccanici di talento iniziano lo sviluppo di “L.E.G.O. 300”, la più veloce linea per libri sottili mai costruita. La “linea veloce”, come viene familiarmente chiamata in azienda, diventa una componente che porta a un importante incremento della capacità produttiva: verso la metà degli anni ’80 il mercato estero rappresenta nel suo insieme più dell’80% del fatturato, portando L.E.G.O. a integrare la propria offerta con il servizio di stampa. 1990 Le acquisizioni Il ventennio 1990-2010 vede l’inizio di un periodo di acquisizioni che permetteranno all’azienda di integrare verticalmente il processo produttivo. Dopo l’introduzione dell’attività di stampa a colori da foglio, lo sviluppo prosegue con l’acquisizione di una rotativa Timsons, un dispositivo che negli anni sostituisce quasi totalmente le macchine piane per la stampa di libri monocolore. In questo periodo anche la prestampa muove i primi passi verso la digitalizzazione: nel nuovo stabilimento di Lavis, a nord di Trento, viene installato un dispositivo CTP Misomex dedicato alla stampa di libri. L’edificio è anche la sede di un magazzino automatizzato in grado di stivare 14.000 tonnellate di carta in 8.300 posti pallet e di un reparto dedicato alle basse tirature che produce brossure in bianco e nero e a colori con tecnologia ink-jet. La tradizione di famiglia continua con i figli di Giulio: nel 1997 entra in azienda Rosa, cui segue Giovanni nel 2001. Nel 2003 L.E.G.O. integra le attività di produzione di calendari, di cartoline e delle guide turistiche e nel 2006 acquisisce competenze nell’attività di stampa di libri d’arte. 2010 Lo sviluppo tecnologico Nel 2010 lo stabilimento di Lavis si dota di una prima rotativa Timsons a 4 colori, cui ne segue una seconda nel 2013 e una terza nel 2019. A gennaio 2016 nello stabilimento di Vicenza viene installata una “Komori Lithrone G840P”, in grado di stampare a 4+4 colori in formato 70×100 cm. L’uso di inchiostri H-UV e lampade UV consente all’inchiostro di rimanere in superficie, ottenendo maggiore brillantezza e intensità dei colori. Sempre a Vicenza nel gennaio 2017 viene installata una “Heidelberg Speedmaster XL 162”, macchina a 4+4 colori in formato 120×160 cm, cui ne segue una seconda nella seconda metà del 2020. OGGI Investire e innovare Nel 2020 L.E.G.O. introduce programmi di empowerment dedicati ad accrescere la cultura del libro in tutto il Gruppo. L’obiettivo è quello di garantire un assetto gestionale organizzato ed efficiente, che possa supportare e valorizzare il team, mantenere alta la qualità produttiva e offrire un servizio di eccellenza all’esterno. Il Gruppo L.E.G.O. è orientato ad ampliare il proprio business intercettando nuovi mercati e continuando ad innovare, come da tradizione. Scopri le nostre soluzioni per il tuo progetto auto_stories Cosa facciamo Imprint Condizioni generali d’uso Informativa sulla protezione dei dati Cookie Specifiche di stampa Impostazione copertine Legatoria Editoriale Giovanni Olivotto L.E.G.O. S.p.A. location_on Viale dell’Industria, 2 | 36100 Vicenza | Italia phone +39 0444 564622 P. IVA IT01887980249 © 2022-2024 Tutti i diritti riservati keyboard_arrow_up Menu × Questo sito web utilizza cookie Questo sito web utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza di navigazione. Utilizzando il nostro sito web acconsenti a tutti i cookie in conformità con la nostra policy per i cookie. Leggi di più Performance Targeting Salva e chiudi Accetta tutto Rifiuta tutto Mostra dettagli Nascondi dettagli Dichiarazione sui cookie Informazioni sui cookie Performance Targeting I cookie di performance vengono utilizzati per vedere come i visitatori utilizzano il sito web, ad esempio con i cookie analitici. Questi cookie non possono essere utilizzati per identificare direttamente un determinato visitatore. Cookie report Nome Provider / Dominio Scadenza Descrizione _ga_7DDB2N0GJQ .legogroup.com 2 anni _ga Google LLC .legogroup.com 2 anni Questo nome di cookie è associato a Google Universal Analytics, che è un aggiornamento significativo del servizio di analisi più comunemente utilizzato da Google. Questo cookie viene utilizzato per distinguere utenti unici assegnando un numero generato in modo casuale come identificatore del cliente. È incluso in ogni richiesta di pagina in un sito e utilizzato per calcolare i dati di visitatori, sessioni e campagne per i rapporti di analisi dei siti. I cookie di targeting vengono utilizzati per identificare i visitatori tra diversi siti web, ad esempio partner di contenuti, reti di banner. Questi cookie possono essere utilizzati dalle aziende per creare un profilo degli interessi dei visitatori o mostrare annunci pertinenti su altri siti web. Cookie report Nome Provider / Dominio Scadenza Descrizione YSC Google LLC .youtube.com Sessione Questo cookie è impostato da YouTube per tenere traccia delle visualizzazioni dei video incorporati. VISITOR_INFO1_LIVE Google LLC .youtube.com 6 mesi Questo cookie è impostato da Youtube per tenere traccia delle preferenze dell'utente per i video di Youtube incorporati nei siti; può anche determinare se il visitatore del sito web sta utilizzando la nuova o la vecchia versione dell'interfaccia di Youtube. I cookie sono piccoli file di testo che vengono collocati sul tuo computer dai siti web visitati. I siti web utilizzano i cookie per aiutare gli utenti a navigare in modo efficiente ed eseguire determinate funzioni. I cookie che sono necessari per il corretto funzionamento del sito web possono essere impostati senza la tua autorizzazione. Tutti gli altri cookie devono essere approvati prima di poter essere impostati nel browser. Puoi modificare il tuo consenso all'utilizzo dei cookie in qualsiasi momento nella nostra pagina dell'informativa sulla privacy. Consenso per l'ID dei cookie : Cookie report created by CookieScript

LEGO - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. LEGO Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Disambiguazione – "Lego" rimanda qui. Se stai cercando l'album dei Sadist, vedi Lego (album) . Questa voce o sezione  sull'argomento aziende è priva o carente di note e riferimenti bibliografici puntuali . Sebbene vi siano una bibliografia e/o dei collegamenti esterni , manca la contestualizzazione delle fonti con note a piè di pagina o altri riferimenti precisi che indichino puntualmente la provenienza delle informazioni. Puoi migliorare questa voce citando le fonti più precisamente. Segui i suggerimenti del progetto di riferimento . The Lego Group Logo Lo stabilimento LEGO a Kladno , Repubblica Ceca Stato Danimarca Fondazione 10 agosto 1932 Fondata da Ole Kirk Christiansen Sede principale Billund Persone chiave Jørgen Vig Knudstorp ( presidente ) Niels B. Christiansen ( amministratore delegato ) Settore Giocattoli Prodotti Mattoncini LEGO Fatturato 38,5 miliardi DKK (2019) Utile netto 8,3 miliardi DKK (2019) Dipendenti 18.800 (2019) Sito web www.lego.com/ Modifica dati su Wikidata · Manuale The Lego Group (il cui marchio viene reso graficamente come LEGO ) è un' azienda danese produttrice di giocattoli fondata nel 1932 da Ole Kirk Kristiansen ; [1] è nota internazionalmente per la sua linea di mattoncini assemblabili la cui produzione iniziò nel 1949 , ma soltanto nel 1958 essi assunsero la particolare forma che ne caratterizzerà l'assemblaggio; il nome venne ideato nel 1934 dall'unione delle parole danesi " leg godt " che significa "gioca bene" [2] . Per fatturato è la maggiore azienda produttrice di giocattoli al mondo. Dopo l'iniziale serie classica, vennero aggiunte alla produzione altre serie dedicate a bambini di età inferiore come i Duplo, con elementi modulari più grandi; mentre, per una età più matura, sono state create la serie LEGO Technic , con elementi più complessi e funzioni personalizzabili (serie LEGO Mindstorms ) e LEGO Architecture per ricreare le opere d'arte che hanno fatto la storia dell'umanità. Sono state create anche linee tematiche di giocattoli ispirate a lungometraggi cinematografici come: Harry Potter , Indiana Jones , Batman , Star Wars , LEGO Marvel's Avengers , Il Signore degli Anelli , LEGO Jurassic World o Pirati dei Caraibi . LEGO ha poi realizzato una catena di parchi di divertimento a tema basati sui propri giocattoli in varie parti del mondo; il primo Legoland venne inaugurato a Billund , Danimarca nel 1968 e altri seguirono oltre che in Europa anche negli Stati Uniti e in Giappone . Ispirandosi al design dei giocattoli sono stati realizzati alcuni lungometraggi cinematografici animati come The LEGO Movie , a lui seguirono LEGO Batman - Il film , LEGO Ninjago - Il film e The LEGO Movie 2 - Una nuova avventura [3] , oltre a serie di videogame . Ulteriore sviluppo è stato quello di sviluppare l'idea di giocare seriamente nelle organizzazioni, creando un apposito settore didattico chiamato LEGO Serious Play . La LEGO Group è posseduta dal 75% dalla holding KIRKBI mentre il restante 25% da LEGO Foundation attraverso Koldingvej 2, Billund A/S. Nel 2019 la LEGO Group ha acquistato attraverso KIRKBI la Merlin Entertainments [4] , proprietaria tra le altre cose del museo delle cere Madame Tussauds e del parco di divertimenti Gardaland , dove è stato inaugurato il primo Legoland Water Park europeo [5] [6] [7] [8] . Indice 1 Storia 1.1 Origini 1.2 Anni quaranta e cinquanta 1.3 Anni sessanta 1.4 Anni settanta 1.5 Anni ottanta 1.6 Anni novanta 1.7 Anni duemila 2 Cronistoria 3 Progettazione e produzione 4 Linee di giocattoli 4.1 Elenco dei temi LEGO 5 Il marchio 6 Parchi tematici ed esposizioni 7 Catena di negozi 8 Riconoscimenti 9 Influenza culturale 10 Videogiochi 11 Filmografia 11.1 Direct-to-video 11.2 Lungometraggi 12 Televisione 13 Note 14 Bibliografia 15 Voci correlate 16 Altri progetti 17 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Origini [ modifica | modifica wikitesto ] Tipico mattoncino LEGO. Il castello giallo, scatola nº 375. Logo originale. L'invenzione dei mattoncini è dovuta a Ole Kirk Kristiansen , un falegname di Billund . Con il tempo la sua modesta impresa familiare crebbe fino a diventare uno dei maggiori produttori di giocattoli del mondo. Nel 1916 , Christiansen aprì a Billund in Danimarca una piccola falegnameria , mediante la quale si occupava della costruzione di abitazioni e arredi interni per le fattorie della regione, con l'aiuto di una piccola squadra di apprendisti. Nel 1924 , la bottega fu colpita da un grave incendio, scatenato per errore da uno dei suoi due giovani figli. Christiansen non si perse d'animo e, ripresosi dalle difficoltà, ricostruì una bottega più grande della precedente; nonostante ciò, la Grande depressione del 1929 non tardò ad avere conseguenze sul suo tenore di vita. Cercando un sistema per mitigare i costi di produzione, pensò allora di fabbricare i suoi prodotti riducendone le dimensioni, in modo da velocizzare il processo di progettazione. Tali miniature furono l'ispirazione per la produzione di giocattoli che sarebbe cominciata di lì a poco. [1] Christiansen, infatti, nel 1932 iniziò appunto a fabbricare giocattoli: veicoli da trainare, salvadanai , automobili e camion in miniatura. Ebbe però un successo modesto, anche perché le famiglie della zona non potevano permettersi l'acquisto di giocattoli per i propri bambini e spesso saldavano i conti dando in cambio cibo. Per restare sul mercato Christiansen continuò quindi a produrre anche attrezzi ed arredi. A metà degli anni trenta , la moda dello yo-yo gli diede un breve periodo di prosperità, che però terminò in poco tempo. Per non perdere il materiale rimasto in magazzino, dalle parti degli yo-yo invenduti ricavò ruote per camion giocattolo. In questo periodo, il figlio Godtfred iniziò a lavorare attivamente con lui. Nel 1934 Christiansen coniò per i suoi giocattoli il nome LEGO , prendendo ispirazione dalla locuzione in lingua danese leg godt ("gioca bene"). In seguito, l'azienda si accorse della similitudine con il verbo latino lĕgo , con il significato di "metto insieme" [9] , ma si tratta di una traduzione piuttosto libera di un verbo che normalmente è tradotto con "raccolgo", "scelgo" o con una varietà di altri significati. In finlandese , legot (forma plurale di lego ) è usato anche come termine gergale per indicare i denti umani, a causa della loro forma rettangolare. Anni quaranta e cinquanta [ modifica | modifica wikitesto ] Quando l'utilizzo della plastica si diffuse, Christiansen la introdusse nella propria produzione. Fu introdotto il primo giocattolo modulare: un camion scomponibile, formato da diversi elementi assemblati tra loro a incastro. In seguito, gli elementi di cui erano composti i giocattoli divennero dei veri e propri mattoncini: nel 1947 , Ole Kirk e Godtfred crearono infatti i primissimi esemplari di mattoncini assemblabili in plastica, prendendo spunto da quelli prodotti dalla società Kiddicraft e brevettati da Hilary "Harry" Fisher Page. [2] [10] Nel 1949 , LEGO ne iniziò la produzione, chiamandoli Automatic Binding Bricks. I mattoncini, composti di acetato di cellulosa , erano sviluppati seguendo la tradizione dei blocchetti sovrapponibili in legno già commercializzati dall'azienda. I mattoncini potevano essere assemblati e disassemblati fra loro, facendo combaciare le sporgenze rotonde sulla faccia superiore con le cavità rettangolari presenti sul fondo. Nel 1953 , ai mattoncini venne dato un nuovo nome: "LEGO Mursten" ("mattoncini LEGO"). L'uso della plastica per produrre giocattoli non fu visto all'epoca con molto favore da rivenditori e consumatori. Molte delle scatole di LEGO vennero restituite dai negozianti per scarsa vendita. Con l'avvento del 1954 Godtfred diventò direttore della LEGO. I mattoncini presentavano ancora problemi di duttilità: le loro possibilità di collegamento erano piuttosto limitate e non erano molto versatili. Nel 1958 fu studiato il mattoncino LEGO nella forma di lì in poi utilizzata e i pezzi furono migliorati con l'inserimento di un cilindretto nella cavità inferiore, che aggiungeva supporto alla base permettendo maggiori opzioni di collegamento e stabilità dei pezzi. Nello stesso anno, Ole Kirk Christiansen morì e suo figlio Godtfred ereditò la guida della società. Nel 1959 fu fondata all'interno dell'impresa la divisione Futura, un piccolo staff responsabile della creazione di nuove idee per lo sviluppo del prodotto creativo. Anni sessanta [ modifica | modifica wikitesto ] Gli elementi nel corso degli anni hanno subito piccole modifiche, visibili principalmente nella parte inferiore. Un altro incendio della fabbrica colpì la LEGO nel 1960 , distruggendo gran parte del magazzino di giocattoli di legno. La solidità della linea dei mattoncini in plastica permise di abbandonare la produzione di giocattoli in legno. Entro la fine di quell'anno l'azienda LEGO impiegava 450 persone. Il 1961 ed il 1962 videro l'introduzione delle prime ruote, un'innovazione che consentì di costruire automobili ed altri veicoli con i mattoncini. Sempre in questo periodo, la LEGO introdusse una speciale linea di mattoncini adatta al mercato prescolare e stipulò un accordo che permise alla Samsonite di produrre e vendere i prodotti LEGO in Canada . L'accordo durò fino al 1988 . I set di mattoncini del sistema LEGO erano all'epoca circa 50. Nel 1963 il materiale utilizzato per i mattoncini, l'acetato di cellulosa, fu abbandonato a favore di un composto più stabile, tuttora usato, la plastica ABS ( acrilonitrile butadiene stirene ). Il nuovo materiale è atossico, meno soggetto a deformazioni e perdita di colore, e più resistente al calore, agli acidi, e ad altri agenti chimici. I mattoncini prodotti a partire dal 1963 conservano ancora la loro forma e il loro colore cinquant'anni più tardi e ancora possono essere collegati con mattoncini prodotti oggi dalla LEGO, il che ne garantisce una forte identità e riconoscibilità nel mercato. Nel 1964 furono per la prima volta inclusi i manuali di istruzione nelle confezioni di LEGO. Una delle serie di maggior successo fu il sistema Treno , prodotto a partire dal 1966 : la confezione originale comprendeva un piccolo motore a 4,5 volt , mentre due anni dopo fu introdotto un motore a 12 volt. Il 7 giugno 1968 fu creato il Parco Legoland a Billund, con elaborati modellini di città in miniatura interamente costruiti con i mattoncini LEGO. Il parco LEGO di 12.000 metri quadrati ebbe nel primo anno 625.000 visitatori e nei vent'anni successivi crebbe di dimensioni fino a diventare otto volte la grandezza originale e raggiungere la media di circa un milione di visitatori l'anno. Nel 1968 furono vendute oltre 18 milioni di confezioni di LEGO. Nel 1969 venne messo in vendita il sistema Duplo , rivolto ad un pubblico di bambini più piccoli, con mattoncini di dimensioni più grandi e dunque più sicuri e la LEGO cominciò a posizionarsi in questo segmento di mercato. Il nuovo sistema era comunque compatibile con i mattoncini LEGO, inseribili sopra i mattoncini Duplo, rendendo possibile ai bambini un graduale passaggio tra i due modelli durante la crescita. Gli anni sessanta assistettero ad una notevole espansione della LEGO, sia in termini di fatturato, sia in termini di dipendenti. Anni settanta [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 1970 LEGO occupava oltre 900 dipendenti. Nel 1971 cominciò ad occuparsi specificamente anche del mercato femminile, con l'introduzione di parti di mobilio e case per bambole. Nel 1972 l'universo LEGO si espanse anche nel settore trasporti, presentando modelli di navi e barche realizzate con scafi realmente galleggianti. Nello stesso periodo Kjeld Kirk Kristiansen, il figlio di Godtfred Kirk Christiansen, entrò a far parte della direzione aziendale, dopo essersi specializzato con corsi di business in Svizzera e Danimarca ed aver fatto la gavetta nell'azienda di famiglia sia comparendo, ancora ragazzino, nelle immagini pubblicitarie sia in patria che all'estero [11] , sia progettando modelli nel corso degli anni sessanta (ad esempio, il #330 del 1968 [12] ). Il cognome di Kjeld assunse la "K" iniziale, al posto della "Ch" originale, a causa di un errore sul certificato di nascita, in seguito mai corretto. Uno dei primi successi ottenuti da Kjeld fu la creazione di nuovi stabilimenti di produzione e di dipartimenti di ricerca e sviluppo con l'incarico di mantenere l'azienda aggiornata su prodotti e metodi di produzione. Nel 1974 comparvero le prime figure umane con braccia posizionabili, all'interno della scatole della linea LEGO family , che diventò la più venduta in assoluto. L'anno successivo [13] fu introdotta una prima versione di "persona in miniatura", ma non aveva braccia orientabili né la riproduzione disegnata dei lineamenti del volto. Nel frattempo, fu inaugurato un nuovo impianto di produzione a Enfield negli Stati Uniti . Le scatole di una nuova serie per costruttori esperti (nota sia come Serie Expert [14] che come Hobby Set [15] ) furono introdotte nel 1975 . Non va confusa questa linea con quella che poco dopo ( 1977 ) prese il nome di Technical Sets in Europa [16] ed Expert Builder negli Stati Uniti l'anno successivo [17] . La nuova serie comprende parti mobili come ingranaggi , differenziali , cremagliere , leve , assi e perni, per costruire modelli realistici come automobili con sospensioni , sterzo , cilindri e pistoni in movimento. Infine il mondo LEGO si completò nel 1978 con l'aggiunta degli "omini" la cui iconografia sarebbe divenuta celebre. Questi hanno gambe e braccia orientabili, un sorriso accogliente, e un caratteristico viso di colore giallo. Furono inclusi in varie scatole, permettendo ai costruttori di riprodurre e popolare città ed edifici, strade, veicoli, treni e navi con la stessa scala. Un'altra espansione significativa delle linee LEGO avvenne nel 1979 , quando videro la luce i primi set spaziali . Personaggi in tuta d'astronauta, razzi , Rover lunari ed astronavi contribuirono a rendere questa serie molto popolare. Fabuland , una serie dedicata ai più giovani in cui i personaggi erano animaletti (gattini, cagnolini, topolini, conigli, caprette, maialini, scimmiette ecc.), venne creata nello stesso anno, come anche la serie Scala (dedicata a ragazzine) che permette di assemblare elementi di gioielleria. Sempre nel 1979 Kjeld Kirk Kristiansen divenne il presidente della LEGO, concludendo un decennio di rafforzamento ed ampliamento della società. Anni ottanta [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 1980 LEGO istituì la Divisione Prodotti Educativi , con l'obiettivo specifico di espandere le potenzialità educative di questi giocattoli. Aprì uno stabilimento di confezionamento in Svizzera , seguito da un secondo in Jutland (Danimarca) per la produzione di pneumatici LEGO. La seconda generazione dei LEGO sui treni apparve nel 1981 . Come la precedente, disponibile sia nella versione a 4,5 V, a batteria, che a 12 V con un trasformatore , ma con un numero maggiore di accessori, incluse luci, scambi e segnali controllati remotamente, persino sistemi a frizione . La serie tecnica nel 1982 cominciò ad essere chiamata nel mercato europeo con un unico nome, Technic . In quello statunitense passerà da Expert Builders all'attuale denominazione due anni dopo. Il 13 agosto dello stesso anno si celebrò il cinquantesimo anniversario dell'azienda. Per commemorare l'evento fu pubblicato un libro, 50 anni di gioco . L'anno seguente, il sistema Duplo fu potenziato, aggiungendo pezzi per un'utenza ancora più giovane. I nuovi set inclusero sonaglini e personaggi con arti snodati. Con l'introduzione della serie Castle , la piccola popolazione LEGO ottenne un intero reame, con castelli, armigeri e cavalieri. Le scatole Luci&Suoni vennero lanciate nel 1986 , comprendenti un modulo a batteria , luci elettriche, cicalini ed altri accessori che aggiunsero un'ulteriore dose di realismo alle creazioni LEGO. Nel medesimo anno, la Divisione Prodotti Educativi produsse il Technic Computer Control , un sistema con modelli motorizzati di robot , camion ed altre macchine, pilotabili attraverso un computer . Sempre nello stesso anno, aprì uno stabilimento produttivo a Manaus , in Brasile . Nel 1984 la linea Technic fu ampliata con l'aggiunta di componenti pneumatici . Una nuova serie LEGO per costruttori esperti fu messa in vendita nel 1986 [18] : tre confezioni Model Team , comprendenti macchine da corsa, camion, mezzi sia nautici che aerei e fuoristrada, dotati di un elevato realismo e livelli di dettaglio mai raggiunti da altre serie LEGO. Come la serie Technic fu curata dal punto di vista meccanico, allo stesso modo la serie LEGO Team lo fu dal punto di vista visivo e stilistico. Nell'agosto del 1988 38 ragazzi da 17 diverse nazioni parteciparono al primo campionato mondiale di costruttori LEGO, a Billund. Lo stesso anno fu fondata la LEGO Canada. La linea LEGO crebbe ancora nel 1989 , con la commercializzazione della serie Pirati , comprendente varie navi pirata, tesori e isole deserte; la serie fu anche la prima a scostarsi dalla consuetudine di realizzare personaggi con visi stilizzati sorridenti (apparvero per esempio baffi e barbe), una pratica tutt'oggi continuamente sviluppata con espressioni multiple. La Divisione Prodotti Educativi LEGO fu rinominata LEGO Dacta : il nome richiama la parola di origine greca "didattico", ossia "studio del processo di apprendimento". Seymour Papert , professore del MIT , fu soprannominato "Professore per la ricerca dell'apprendimento LEGO", in seguito al suo lavoro di collegamento, chiamato ( Lego-Logo [2] ), fra i prodotti LEGO ed il linguaggio di programmazione LOGO attraverso l'uso di pezzi speciali [2] . L'azienda LEGO divenne una delle dieci maggiori aziende di giocattoli dell'anno, l'unica europea in classifica. Il parco Legoland a Billund contò più di un milione di visitatori, per la prima volta dalla sua apertura. Al primo "Professore di Dinamiche di Business LEGO", Xavier Gilbert, fu assegnata una cattedra all'International Institute for Management Development a Losanna , Svizzera . Anni novanta [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 1990 fu fondata la LEGO Malaysia . Nel 1991 la LEGO standardizzò i propri componenti elettrici: la serie Train , insieme coi motori della serie Technic , fu adattata ai 9 V, in modo da adeguarsi al resto dei prodotti LEGO. Nel 1992 , usando prodotti LEGO, furono stabiliti due record nel Guinness dei primati : un castello composto da 400.000 mattoncini, di 4,45 m per 5,22 m, costruito e pubblicizzato dalla televisione svedese , ed una ferrovia lunga 545 m, con tre locomotive. La linea DUPLO fu arricchita dalla LEGO con la serie Toolo (probabilmente derivante dall'inglese tool , "utensile"), consistente in: giraviti , chiavi inglesi , dadi e viti , mentre la serie Paradisa , destinata ad un giovane pubblico femminile, si distingueva nell'uso di nuove varietà di colori pastello. Il 1993 portò un treno DUPLO e una "paletta" a forma di pappagallo per raccogliere i mattoncini. I primi prototipi di figure umane LEGO avevano una varietà di espressioni e di colori della pelle, ma entrarono in produzione stabile solo quelle gialle e con un sorriso standard. La linea LEGO Pirati fu la prima ad aggiungere nuove espressioni, mentre serie sotto licenza come LEGO Guerre stellari e LEGO Harry Potter videro la comparsa di figure ispirate direttamente a personaggi cinematografici. Fu solo nel 2003 , con l'introduzione della serie LEGO Basket, che i colori della pelle disponibili si allargarono per comprendere tonalità più realistiche. [19] Anni duemila [ modifica | modifica wikitesto ] Una riproduzione della cattedrale di St.Paul a Londra, nel parco di Legoland di Windsor. È composta da migliaia di mattoncini. Anche la ruota panoramica London Eye , sullo sfondo, è composta da mattoncini LEGO. Nell'anno 2003 il bilancio di LEGO accusò un deficit di 188 milioni di euro, costringendo il presidente Poul Plougmann alle dimissioni e Kjeld Kirk Kristiansen a ritornare al comando. Nell'anno successivo furono licenziati circa un migliaio di dipendenti LEGO, per ridurre i costi. Nonostante questo provvedimento, nell'ottobre del 2004 la LEGO accusò un deficit ancora maggiore e Kristiansen si dimise nuovamente, versando alla società quasi 130 milioni di euro dal suo patrimonio personale. Nel 2004 LEGO decise di modificare le tonalità di alcuni colori: grigio, grigio scuro, marrone e viola, malgrado i primi tre fossero i fondamentali del sistema LEGO. Nel 2022 LEGO e EPIC GAMES fanno un accordo ufficiale per un metaverso per i più giovani. Cronistoria [ modifica | modifica wikitesto ] Anno Descrizione 1916 Ole Kirk Kristiansen apre una falegnameria a Billund , Danimarca . 1924 La bottega di Ole Kirk viene ridotta in cenere da un incendio generato da trucioli di legno. Ole Kirk ricostruisce il laboratorio, ampliandolo, e comincia a produrre giocattoli di legno in aggiunta al mobilio che produceva prima. 1934 Kristiansen conia il nome LEGO, dalla frase danese "leg godt", che significa "gioca bene". La LEGO continua a produrre giocattoli, passando alla plastica quando questa diviene di uso comune. 1947 La famiglia Kristiansen acquista la prima macchina per stampare oggetti in plastica e viene ispirata da alcuni campioni di "Kiddicraft Self-Locking Building Brick", mattoncini nati da un brevetto del britannico Mr. Hilary "Harry" Fisher Page. [20] 1949 La LEGO comincia a produrre mattoncini simili, chiamandoli "Automatic Binding Bricks" (Mattoncini a collegamento automatico). 1953 I mattoncini LEGO prendono il nome di LEGO Mursten (Mattoncini LEGO). 1954 Godtfred Kirk Christiansen diventa manager dell'azienda LEGO. La plastica non è ben vista dal mercato, così i mattoncini vendono poco. Godtfred ha l'idea di far diventare i mattoncini LEGO un "sistema di gioco". 1958 Il disegno dei mattoncini è migliorato, aggiungendo versatilità e capacità di coesione. Ole Kirk Christiansen muore, lasciando a Godtfred la guida dell'azienda. 1959 Un piccolo gruppo di dipendenti LEGO, la divisione Futura , assume l'incarico di studiare nuove confezioni. 1960 Un altro incendio brucia la maggior parte del magazzino LEGO di giocattoli in legno. I nuovi mattoncini vendono abbastanza bene da permettere la cessazione della produzione in legno. Alla fine dell'anno la LEGO contava 450 dipendenti. 1961 – 1962 La LEGO fa un accordo con la Samsonite, permettendogli di produrre e vendere prodotti LEGO in Canada . L'accordo durerà fino al 1988 . 1963 L'utilizzo dell' acetato di cellulosa per i mattoncini viene abbandonato, in favore della plastica ABS (acrilonitrile butadiene stirene), più stabile. 1964 Vengono messe in vendita le prime confezioni comprensive di manuali d'istruzione. 1966 Viene lanciata una delle serie di maggior successo, la serie Train . Le prime confezioni comprendevano binari e locomotori a 4,5 volt . 1968 Fanno la loro comparsa i primi motori da treno a 12V. Il 7 giugno apre il parco LEGOLAND a Billund . 1969 Nasce il sistema LEGO Duplo , indirizzato a bimbi più piccoli, ma sempre compatibile con i mattoncini LEGO esistenti. 1973 Tutti i prodotti LEGO sono posti sotto lo stesso logo , un quadrato rosso con la parola LEGO bordata di nero e giallo. 1974 Vengono lanciati i primi personaggi LEGO con arti disorientabili e mani non in grado di reggere utensili, con la serie LEGO Family . 1977 Viene lanciata la serie LEGO Technic . 1978 La LEGO introduce mini-personaggi con arti orientabili e mani in grado di reggere utensili. Questo fu la seconda innovazione più importante, dopo il mattoncino stesso. 1979 Kjeld Kirk Kristiansen diventa presidente della LEGO. Vengono presentate le serie LEGO Space , LEGO Fabuland e LEGO Scala . 1980 LEGO istituisce il "dipartimento prodotti educativi"; Vengono aperti nuovi stabilimenti in Svizzera e nello Jutland , Danimarca. 1981 Viene prodotta la seconda generazione di treni LEGO. Include una vasta gamma di accessori. 1983 LEGO lancia la serie LEGO Duplo Baby . 1984 LEGO lancia la serie LEGO Castle . 1986 In alcune scuole compaiono robot LEGO Technic , controllati da computer. Vengono lanciate le serie LEGO Luci&Suoni , LEGO Town e LEGO Space; apre una nuova fabbrica a Manaus , in Brasile ; Alla serie Technic vengono aggiunti pezzi con pompe pneumatiche. 1988 Primo campionato mondiale di costruttori LEGO, tenutosi a Billund . Viene fondata la LEGO Canada. 1989 Viene lanciata la serie LEGO Pirati ; il dipartimento prodotti educativi viene rinominato in LEGO Dacta . Termina la serie LEGO Fabuland . 1990 Viene lanciata la linea LEGO Model Team ; la LEGO è una delle 10 più grandi aziende produttrici di giocattoli. Apre la LEGO Malesia. 1992 LEGO conquista due record nel Guinness dei Primati ; nascono le serie LEGO Paradisa e LEGO Duplo Toolo . 1995 Nasce la serie LEGO Primo . 1996 Inghilterra nasce il parco LEGOLAND Windsor; viene presentato il LEGO Watch System e la serie LEGO Western . 1997 LEGO lancia il suo primo videogioco , LEGO Island . La LEGO introduce elementi in fibra ottica . 1998 LEGO lancia i videogiochi LEGO Creator , LEGO Loco e LEGO Scacchi ; nascono i mattoncini beige ; Vengono presentate le serie LEGO Adventurers e LEGO Insectoids e nasce il nuovo LEGO Mindstorms con l'unità rcx. 1999 Apre LEGOLAND California, a Carlsbad ; viene presentata la serie LEGO Rock Raiders e la serie LEGO Star Wars . 2001 Viene messa sul mercato la fortunata serie LEGO Bionicle . 2003 La società dichiara un deficit di 188 milioni di euro; l'anno successivo dopo due presidenze diverse il deficit si allarga. Nella serie LEGO Bionicle viene creato il film LEGO Bionicle: Mask of Light . 2004 LEGO introduce nuovi colori della pelle dei personaggi che fanno riferimento a persone reali e personaggi di cartoni animati (giocatori di basket, personaggi Harry Potter, Spiderman, Star Wars, Spongebob ecc.); la LEGO rimpiazza i mattoncini grigi, grigio scuro e viola con altri di tonalità diversa. Riguardo alla serie LEGO Bionicle viene creato il film LEGO Bionicle 2 - Le leggende di Metru Nui . 2005 Nasce la serie LEGO City . Nella serie LEGO Bionicle viene creato il film LEGO Bionicle 3 - Le ombre del mistero . 2006 Nasce la nuova unità per il LEGO Mindstorms , l'nxt completamente nuova assieme ai suoi pezzi LEGO Technic . 2007 La società inserisce sul mercato le nuove serie LEGO Mars Mission . Si rinnova anche la serie storica LEGO Castle che riguarda il mondo del Medioevo, con la linea LEGO Castle - Fantasy Era , vagamente ispirata alla saga del Signore degli Anelli. LEGO infatti introduce per la prima volta personaggi come troll di caverna molto più grandi dei classici omini, nani minatori, cavalli e uomini scheletrici, orchetti dalla pelle verde; tutti elementi effettivamente apparsi anche nella famosa trilogia cinematografica. 2008 Il 28 gennaio la Lego compie 92 anni (dall'iniziale fondazione della impresa come falegnameria). Per l'occasione viene messa sul mercato una confezione commemorativa, uno scorcio di città del 1958 con i mattoncini di ora (articolo nuovo codice 10184). Viene inserita sul mercato le nuove serie LEGO Agents , LEGO Indiana Jones e LEGO Architecture. 2009 Il 25 novembre la LEGO rilascia un comunicato con il quale annuncia la fine della produzione della serie LEGO Bionicle nell'anno successivo. Viene introdotta la linea LEGO Power Miners e vengono aggiornate le linee LEGO Space Police e LEGO Mindstorms nxt 2.0. 2010 Sono introdotte le serie LEGO Prince of Persia, LEGO Atlantis , LEGO World Racers , LEGO Hero Factory , LEGO Ninjago e LEGO Minifigures . In quest'anno vengono introdotti per la prima volta i giochi da tavolo LEGO, i LEGO Games. LEGO Bionicle si chiude durante la prima parte dell'anno, con la linea Stars. 2011 LEGO introduce le serie LEGO Pharaoh The Quest , LEGO Ninjago , LEGO Pirati dei Caraibi , LEGO Heroica e LEGO Alien Conquest . 2012 LEGO introduce le serie LEGO Dino e LEGO Friends (quest'ultima destinata alle bambine), mentre nella serie LEGO City compare il sottotema delle guardie forestali. Poi vengono creati i nuovi temi LEGO The Lord of The Rings , LEGO Monster Fighter e LEGO Minecraft. [21] 2013 La serie Ninjago termina e vengono introdotte altre serie: LEGO Galaxy Squad , LEGO Lo Hobbit , LEGO Teenage Mutant Ninja Turtles e LEGO Legends of Chima; inoltre esce il videogioco LEGO City Undercover . Inoltre, esce la serie LEGO Disney Princess . È il 15º anniversario di LEGO Mindstorms e viene lanciata la versione EV3. 2014 La serie Ninjago riprende e vengono introdotte nuove tipi di serie: LEGO Legends of Chima, LEGO New Technology , LEGO Ultra Agents , LEGO Mixels (in collaborazione con Cartoon Network) e i LEGO The Simpsons . Esce nei cinema The LEGO Movie. LEGO Hero Factory giunge al suo ultimo anno con la linea Invasion from Below. 2015 Vengono introdotti dei nuovi set: LEGO Jurassic World , nuovi set basati sul quarto film della saga Jurassic Park , vengono introdotti grazie all'uscita del gioco LEGO Dimensions nuovi set dedicati a Ritorno al Futuro , Portal 2, I Simpson, Dr Who , Scooby-Doo, Il mago di Oz, Ninjago, Chima e ritorna LEGO Bionicle che riprende dopo la pausa iniziata nel 2010. 2016 Grazie al videogioco LEGO Dimensions vengono introdotti dei nuovi set: LEGO Ghosthbusters, LEGO Midway Arcade, LEGO Adventure Time , LEGO A-Team , LEGO Gremlins , LEGO E.T , LEGO Sonic the Hedgehog , LEGO Animali fantastici e dove trovarli e LEGO Mission: Impossible uscì anche LEGO Angry Birds (per pubblicizzare il film Angry Birds ) e vengono introdotti dei nuovi set Marvel deadicati a Captain America: Civil War e Doctor Strange. 2017 Vengono Introdotti gli ultimi set di LEGO Dimensions dedicati a LEGO Batman - Il film spin-off di The LEGO Movie , LEGO Supercar , LEGO I Goonies , LEGO City Undercover , LEGO Teen Titans Go! , LEGO Beetlejuice e LEGO The Powerpuff Girls ed esce al cinema anche LEGO Ninjago - Il film , altro spin-off di The LEGO Movie con annesso vengono introdotti i loro set. Viene sviluppato il videogioco LEGO Worlds pubblicato da Warner Bros. Interactive Entertainment e vengono introdotti dei nuovi set Marvel dedicati a Guardiani della Galassia Vol. 2 , Spider-Man: Homecoming e Thor: Ragnarok . Escono anche i set su Star Wars: Gli ultimi Jedi e la serie LEGO Classic. Viene prodotto il videogioco LEGO Marvel Super Heroes 2 . 2018 Escono altri set su Star Wars: Gli ultimi Jedi . Escono dei nuovi set Marvel basati su Black Panther , Avengers: Infinity War e Ant-Man and the Wasp . Escono i set di Jurassic World - Il regno distrutto e di Solo: A Star Wars Story . Vengono prodotti i videogiochi LEGO Gli incredibili e LEGO DC Super-Villains . 2019 Esce al cinema The LEGO Movie 2 - Una nuova avventura con anche tutti i set dedicati al film e il videogioco . Escono dei nuovi set Marvel basati su Captain Marvel , Avengers: Endgame e Spider-Man: Far from Home insieme a dei nuovi set dedicati a LEGO Spider-Man ( classico ). Escono dei nuovi set dedicati al film Aquaman e dei nuovi set di Batman . Vengono Introdotti nuovi set dedicati al videogioco Overwatch , dei nuovi set di Minecraft e la nuova serie LEGO Hidden Side. Escono gli ultimi set dedicati a Jurassic World - Il regno distrutto e dei nuovi set dedicati a Star Wars: L'ascesa di Skywalker . 2020 Doveva uscire il videogioco LEGO Star Wars La Saga degli Skywalker sviluppato da Traveller's Tales insieme ad altri set LEGO Minecraft , LEGO Star Wars ed vengono introdotti i primi set dedicati a LEGO Super Mario . 2023 Per il trentesimo anniversario di Jurassic Park , vennero realizzati dei set sul film omonimo, che non erano stati realizzati in precedenza. Uno di questi inserì un set dove introdusse per la prima volta il giocattolo del Brachiosaurus . Venne realizzato anche un set LEGO Ideas basato sul brano Dynamite prodotto dal gruppo musicale K-pop BTS , e alcuni set di Super Mario per l’uscita del film Super Mario Bros. - Il film . Vengono rilasciate, infine, il sequel della serie originale di Ninjago , ovvero LEGO Ninjago: La rivolta dei draghi , e la nuova serie sui sogni LEGO Dreamzzz. Progettazione e produzione [ modifica | modifica wikitesto ] Alcuni modelli differenti di mattoncini LEGO. Essendo giocattoli per bambini, il loro design è finalizzato a fare in modo che siano utilizzabili intuitivamente da chiunque senza l'ausilio di istruzioni. Per ottenere questo risultato, per ogni specifico componente è necessario impegnare un alto livello di specializzazione ingegneristica. Il "sistema" Lego è costituito dall'insieme di tutti i mattoncini prodotti dal 1958 ad oggi. I pezzi sono in grado di incastrarsi perfettamente tra di loro favorendo il sistema di gioco. Questa caratteristica consente al sistema LEGO di evolvere e di adattarsi alle varie fasi della crescita del bambino, fino alla maggiore età. La fusione della materia prima avviene in due impianti in Danimarca e in Svizzera . Le decorazioni e il confezionamento si svolgono negli stabilimenti in Danimarca, Svizzera, USA , Corea del Sud e Repubblica Ceca . La media di produzione annuale è di circa 20 miliardi di mattoncini all'anno. [ senza fonte ] I singoli elementi sono prodotti con bassa tolleranza poiché, quando vengono incastrati, devono avere la giusta coesione e mantenerla. Per fare in modo che fra i pezzi vi sia il giusto incastro, la tolleranza di produzione è di 2 millesimi di millimetro (0,002 mm) o di 8 milionesimi di pollice (0,00008"). I macchinari utilizzati nella produzione dei LEGO sono molto sofisticati e sono dotati di stampi di grandi dimensioni. Ciascuna macchina è affidata al controllo di personale specializzato, che ha il compito di intervenire qualora si verificassero dei malfunzionamenti. Secondo quanto dichiarato da LEGO, solo 18 pezzi su un milione non rispettano gli standard qualitativi. È grazie a questa cura nella produzione che i LEGO hanno mantenuto un così alto grado di qualità nel corso degli anni; è anche una delle ragioni per cui pezzi prodotti negli anni settanta si incastrano con pezzi prodotti più recentemente. [ senza fonte ] Linee di giocattoli [ modifica | modifica wikitesto ] Alcuni pezzi della serie LEGO Technic. Da quando iniziò a produrre mattoncini in plastica, LEGO ha commercializzato varie migliaia di confezioni tematiche: sullo spazio , sui robot , sulla pirateria , sui castelli medievali , sui dinosauri , su città, paesi, luoghi di villeggiatura, western , paesaggi artici , navi, macchine da corsa, treni, Guerre stellari , Harry Potter ed altro ancora. I più grandi set di LEGO sono il Titanic (9090 pezzi), il Colosseo (9036 pezzi), il Millennium Falcon (7541 pezzi), il Taj Mahal (5922 pezzi), il Ninjago City Gardens (5685 pezzi), il Diagon Alley (5544 pezzi); in precedenza lo erano I'Imperial Star Destroyer (4784 pezzi), la Morte Nera (3803 pezzi [22] ) e la Tour Eiffel (3428 pezzi). Inoltre, nel 2019 è stato realizzato il modello attualmente più grande della serie Technic, il Liebherr R 9800 (42100) con 4108 pezzi; nel 2016 era la Porsche 911 GT3 RS (42056) con 2704 pezzi, nel 2013 era il Mobile Crane MK II (42009) con 2606 pezzi. Esistono motori , ingranaggi , luci , altoparlanti e telecamere che possono essere utilizzati insieme agli altri componenti. Alcuni possono essere programmati con un computer per eseguire procedure complesse, i LEGO Mindstorms . Nella seconda metà degli anni novanta , la LEGO propose varie serie destinate ad un'utenza specifica. La serie Bionicle , nata nel 2001, univa pezzi Technic e pezzi speciali per creare personaggi per ragazzi, mentre la serie Belville era destinata ad un pubblico femminile. Una serie chiamata LEGO 4 Juniors (LEGO per bambini) aveva personaggi di dimensioni medie, con arti snodati e gambe più lunghe degli ometti classici. Nel 2003 la LEGO presentò Clickits , un set composto da pezzi componibili di gioielleria ed accessori, destinato principalmente ad un pubblico femminile. Nel 2012 la LEGO lanciò la linea LEGO Friends con ometti fluidi e curvi ispirati a piccole bambole. Nel 2014 la LEGO ha lanciato la nuova linea LEGO Elves , molto simile come composizione di pezzi a quella di LEGO Friends . Nel 2015 è stata presentata la nuova serie LEGO Jurassic World , l'unica serie LEGO basata sui dinosauri di Jurassic Park e la serie Speed Champions , che riproduce modelli di auto sportive e da corsa realmente esistenti con la stessa scala dei veicoli della serie City . Elenco dei temi LEGO [ modifica | modifica wikitesto ] Questo è un elenco di tutti i temi LEGO attualmente disponibili in Italia e che è possibile acquistare. [23] Tema Anno di introduzione Set disponibili in Italia Architecture 2008 8 Batman 2006 8 BrickHeadz 2016 32 Brick Sketches 2020 2 City 2005 69 Classic 2015 26 Creator 3in1 2006 26 Creator Expert 2013 24 DC 2011 7 Disney 2012 47 DOTS 2020 20 DUPLO 2004 50 Friends 2012 43 Harry Potter 2018 45 Ideas 2008 17 Jurassic World 2018 13 LEGO Art 2020 5 LEGO Avatar 2022 10 LEGO Education 1972 4 LEGO Icons 2020 32 LEGO Indiana Jones 2023 1 LEGO Sonic the Hedgehog 2023 1 LEGO Super Mario 2020 19 Lord of the Rings 2023 4 Marvel 2012 45 MINDSTORMS 1998 1 Minecraft 2012 27 Minifigure 1974 20 Minions 2020 1 Monkie Kid 2020 15 NINJAGO 2011 44 Powered UP 2018 13 SERIOUS PLAY 2010 3 Speed Champions 2015 14 Spider-Man 2012 17 Star Wars 1999 62 Technic 1977 38 Il marchio [ modifica | modifica wikitesto ] Il nome LEGO è diventato negli anni sinonimo del giocattolo che l'azienda produce. Il termine LEGO, infatti, è utilizzato il più delle volte per indicare i mattoncini stessi ("i Lego", ma anche "il Lego"), piuttosto che l'azienda. Per scongiurare questa confusione, i cataloghi degli anni settanta e ottanta riportavano una nota simile a questa: «La parola LEGO è un marchio speciale per tutti noi che lavoriamo nelle aziende del Gruppo LEGO. Apprezzeremmo di cuore che anche voi ci aiutaste a mantenerlo speciale, riferendovi sempre ai nostri mattoncini con le parole "mattoncini LEGO" o "giocattoli LEGO", e non semplicemente con "i LEGO". Così facendo ci aiuterete a proteggere un marchio del quale siamo molto orgogliosi, e che significa qualità in tutto il mondo. Grazie! Susan Williams, servizio clienti.» Il marchio "LEGO" è registrato in lettere maiuscole . I mattoncini e i personaggi COKO che copiano agli originali LEGO. Da quando l'ultimo brevetto LEGO cessò nel 1988 , molte aziende produssero mattoncini ad incastro simili a quelli LEGO, per esempio la Tyco Toys (successivamente assorbita dalla Mattel ), la canadese Mega Bloks e la Tianjin COKO Toy Co. Questi prodotti concorrenti in genere sono compatibili con i mattoncini LEGO e venduti a prezzi inferiori. Nel 2001 la filiale svizzera INTERLEGO AG intentò una causa nei confronti della Tianjin COKO Toy Co. per violazione del diritto d'autore . Durante il processo venne riconosciuta la violazione in molti mattoncini e la COKO fu costretta a cessare la loro produzione, pubblicare scuse formali sul quotidiano Beijing Daily e pagare una multa alla INTERLEGO. In appello, la Corte del Popolo di Pechino rovesciò la sentenza. [24] Nel 2003 la LEGO vinse una causa in Norvegia contro il gruppo di marketing Biltema per la sua vendita di prodotti COKO, sulla base della confusione che quest'ultima generava sul mercato. [25] Sempre nel 2003, un grosso carico di prodotti simil-LEGO, etichettati Enlighten , fu sequestrato dalla dogana finlandese . Le confezioni dei prodotti Enlighten erano simili a quelle ufficiali LEGO. Il loro produttore cinese non si presentò al processo e così la LEGO ottenne un'istanza di distruzione di tutto il carico. La LEGO si accollò le spese di distruzione delle 54.000 scatole, dichiarando il suo intento di evitare la confusione dei marchi e di voler proteggere i consumatori da prodotti di qualità potenzialmente inferiore. [26] LEGO cercò di registrare il marchio LEGO Indicia , ossia l'aspetto "borchiato" dei mattoncini (gli incastri superiori), sperando di interrompere la produzione dei concorrenti. Il 24 marzo del 2002 la Corte Federale del Canada chiuse il caso, affermando che la forma dei mattoncini è funzionale e quindi non tutelabile come marchio. [27] L'appello della LEGO fu negato dalla Corte Federale il 14 luglio del 2003 , [28] ma la Corte Suprema del Canada il 29 aprile 2005 ha deciso di concedere udienza per un appello di grado superiore. Parchi tematici ed esposizioni [ modifica | modifica wikitesto ] Modello LEGO di Londra, con una riproduzione computerizzata della metropolitana , nel Legoland di Windsor , in Inghilterra . Parco tematico Legoland Deutschland a Günzburg ( Germania ). LEGO ha costruito parchi tematici in varie nazioni, dal nome di LEGOLAND, con modelli in grande scala di luoghi reali. Il primo fu fondato a Billund , Danimarca . L’evento d’apertura a Billund fu così importante che la famiglia reale danese ha partecipato all’inaugurazione. Altri seguirono: LEGOLAND Windsor in Inghilterra , LEGOLAND California a Carlsbad negli Stati Uniti , LEGOLAND Deutschland nel distretto di Günzburg in Germania . Il 15 ottobre 2011 ha aperto il quinto parco, Legoland Florida a Winter Haven negli Stati Uniti . Il 31 Ottobre 2016 ha aperto i battenti primo parco del Medio Oriente di nome Legoland Dubai negli Emirati Arabi Uniti . Il 1º aprile 2017 ha aperto l'ottavo parco Legoland Japan a Nagoya in Giappone . Quando nel 1992 aprì il Mall of America , una delle sue attrazioni principali fu il LEGO Imagination Center . Altri due centri si trovano a Disneyland Paris e a Disney World ; consistono in grandi negozi con esposizioni di statue di LEGO e aree di gioco con bidoni di mattoncini; è inoltre prevista la vendita, con svariate serie di LEGO, comprese quelle etichettate nei cataloghi ufficiali come "non disponibili nei negozi". Tra le esposizioni, si segnala Meldolandia. Il regno del mattoncino , che si tiene ogni anno, tradizionalmente in autunno, a Meldola , presso Forlì , e che espone sia collezioni sia nuove creazioni. Catena di negozi [ modifica | modifica wikitesto ] Nell'ottobre 2002 aprì il primo LEGO Brand Store (negozio monomarca) a Colonia , in Germania . Il secondo, LEGO Brand Store a Milton Keynes , nel Regno Unito , seguì a breve e altri LEGO Store aprirono in tutto il mondo nel giro di pochi anni, adeguando nel frattempo quelli già esistenti alla nuova immagine, nel 2011 il LEGO Store sbarca anche a New York . Una delle caratteristiche di questi negozi LEGO fu la creazione del sistema Pick-A-Brick ( Scegli un mattoncino , dall'inglese), che permette ai clienti di acquistare grandi quantità di un preciso modello di mattoncino: i clienti riempiono contenitori o sacchetti di varie dimensioni, scegliendo i pezzi da una vasta scelta di forme e dimensioni. L'apertura della maggior parte di questi negozi è stata celebrata con una serie limitata di pezzi speciali LEGO. Nel 2016 il gruppo LEGO annuncia di aver siglato con Percassi l'accordo per l'apertura dei primi negozi LEGO Certified Store in Italia, che propongono esclusivamente prodotti LEGO. Nel medesimo anno Percassi inaugura il primo LEGO Certified Store presso il nuovo centro commerciale di Arese , in provincia di Milano. Il 25 novembre 2017 ha aperto a Torino il più grande LEGO Certified Store d'Italia, con oltre 310 metri quadri dislocati su due piani, nei pressi della stazione di Porta Nuova . Paese Negozi Note Austria 2 Belgio 1 Canada 10 Cina 1 Danimarca 3 Francia 7 Germania 11 Svezia 1 Regno Unito 14 Stati Uniti 83 Italia 24 [29] Riconoscimenti [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2006 è stata nominata dalla rivista Working Mothers ("Madri Lavoratrici") una delle 100 migliori società nell'attenzione verso le madri lavoratrici. [30] Alcuni mattoncini LEGO sono esposti presso la collezione permanente di design al Museum of Modern Art di New York con la seguente didascalia [31] : ( EN ) «LEGO Building Bricks, 1954-58
ABS plastic, Manufactured by LEGO Group, Billund, Denmark.
Godtfred Kirk Christiansen. (Danish, 1920-1995)» ( Museum of Modern Art di New York ) Influenza culturale [ modifica | modifica wikitesto ] Alcuni artisti hanno utilizzato i LEGO nelle proprie creazioni, producendo statue, mosaici e macchine complesse. Zbigniew Libera ha prodotto una serie di confezioni LEGO intitolata " Campo di concentramento LEGO " e ambientata in un campo di concentramento . [32] Dal 2007 l'artista italiano Stefano Bolcato dipinge dei tableaux vivants con personaggi LEGO coinvolti in fatti di cronaca. [33] Un altro esempio è il videoclip della canzone Fell in Love With a Girl del gruppo The White Stripes . Il regista Michel Gondry registrò prima una versione reale del video, digitalizzando poi il risultato e quindi lo rigirò interamente ricalcando le immagini reali con mattoncini LEGO. Brendan Powell Smith ha rappresentato ampi stralci della Bibbia con diorami LEGO sotto il nome di "The Brick Bible". [34] Il sito web del professor David Gauntlett rappresenta versioni LEGO di teorie di sociologia . [35] La versione DVD del film Monty Python e il Sacro Graal contiene una sequenza del musical "Camelot" rappresentata esclusivamente con personaggi e accessori LEGO. Il sistema LEGO è anche co-protagonista di un romanzo di Douglas Coupland, I Microservi ( 1995 ), nel quale i protagonisti abbandonano il loro lavoro di programmatori alla Microsoft per fondare una nuova azienda, in California , con l'intento di produrre un videogioco incentrato sui famosi mattoncini. La stessa LEGO ha venduto una linea di prodotti, chiamata LEGO Studios , che contiene una webcam (un modello Quickcam USB Logitech ), software per registrare video su computer , bacchette di plastica trasparente per muovere i personaggi e un ometto somigliante al regista Steven Spielberg . Un insieme di software , chiamato LDraw , permette di creare modelli LEGO in 3D . Il cantante Io, Carlo è l'autore del singolo L'ego , che nel testo fa riferimento ai mattoncini della LEGO. [36] Nel manga Death Note uno dei personaggi, il detective Near , illustra i propri ragionamenti rappresentando sé stesso e le altre persone coinvolte nella vicenda con degli omini molto somiglianti a quelli LEGO; in un altro, Shaman King , vi è un personaggio di nome Blocken che, non avendo gli arti per muoversi, usa un'armatura a forma di minifigure e i suoi attacchi spirituali si basano utilizzando dei blocchi ad incastro, del tutto simili a dei LEGO. I Pet Shop Boys hanno pubblicato il loro album Very con un cofanetto molto simile al classico mattoncino. Nella webserie Epic Rap Battles of History le minifigure di Zeus e Thor vengono animate per un episodio. Nel 2010 l'Universal pubblica il film LEGO - Le avventure di Clutch Powers che narra le avventure di una squadra di omini lego che salverà il pianeta di Ashlar , assieme al principe Varen, dall'invasione di Mallock il maligno. Nel 2014 esce il film The LEGO Movie , prodotto da Village Roadshow Pictures e Warner Bros. L'enorme successo del lungometraggio porta anche a una rinascita commerciale e a un rinnovato appeal per il marchio danese. [37] Insieme a due spin-off ( LEGO Batman - Il film e LEGO Ninjago - Il film ) e un sequel del film ( The LEGO Movie 2 - Una nuova avventura ). Brickfilm : serie di filmati amatoriali realizzati con i LEGO. Il cantante britannico Ed Sheeran ha realizzato un brano intitolato per l'appunto "Lego House" inserito nel suo album + uscito nel 2011. Videogiochi [ modifica | modifica wikitesto ] Lo stesso argomento in dettaglio: Videogiochi LEGO e LEGO Interactive . Filmografia [ modifica | modifica wikitesto ] Direct-to-video [ modifica | modifica wikitesto ] Bionicle: Mask of Light (2003) Bionicle 2 - Le leggende di Metru Nui (2004) Bionicle 3 - Le ombre del mistero (2005) Bionicle - La rinascita della leggenda (2009) LEGO - Le avventure di Clutch Powers (2010) LEGO Batman: Il film (2013) Lego DC Super Heroes: Aquaman e la Justice League (2018) Lungometraggi [ modifica | modifica wikitesto ] The LEGO Movie (2014) LEGO Batman - Il film (2017) LEGO Ninjago - Il film (2017) The LEGO Movie 2 - Una nuova avventura (2019) Televisione [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2017 è stato prodotto nel Regno Unito il talent show Lego Masters in cui sono presenti squadre di giocatori che si sfidano con costruzioni LEGO a tema. Il programma televisivo ha avviato la produzione di un format internazionale . Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Salta a: a b Ole Kirk Christiansen, il creatore del Lego, il gioco di costruzioni più famoso del mondo , su storicang.it , national  geographic, 11 marzo 2023. ^ Salta a: a b c d GIOCATTOLO in "Enciclopedia Italiana" , su www.treccani.it . URL consultato l'11 marzo 2023 . ^ Paolo Armelli, Sono in arrivo cinque nuovi film d’animazione dei Lego , su Wired Italia , 24 aprile 2020. URL consultato il 22 settembre 2022 ( archiviato il 22 maggio 2022) . ^ Lego compra Gardaland e il museo delle cere Madame Tussauds , su Corriere della Sera , 28 giugno 2019. URL consultato il 13 febbraio 2020 . ^ Massimiliano Del Barba, Legoland apre a Gardaland, e cerca 50 appassionati bagnini , in Corriere della Sera , Brescia, 22 gennaio 2020. URL consultato il 24 gennaio 2020 . ^ Attrazioni e aree tematizzate di LEGOLAND® Water Park Gardaland che aprirà a fine maggio 2020 , su legolandwaterparkgardaland.it , 21 gennaio 2020. URL consultato il 24 gennaio 2020 . ^ ( EN ) LEGOLAND® Water Park to open at Gardalans resort, Italy in 2020 , su merlinentertainments.biz , 11 luglio 2019. URL consultato il 24 gennaio 2020 . ^ Gardaland inaugura il nuovo "Legoland water park" , in Bresciaoggi , 26 giugno 2021. URL consultato il 26 giugno 2021 . ^ The LEGO Group History: 1934 sul sito ufficiale. ^ The automatic binding brick Archiviato il 10 febbraio 2012 in Internet Archive . ^ Pubblicità in lingua italiana della LEGO , pubblicata sugli Albi della Rosa Mondadori il 18 settembre 1960, col tredicenne Kield ^ Instructions for Jeep (330-3) ^ Bricks 'n Pieces - Spring '75 No. 2 (PDF) Secondo numero della fanzine ufficiale britannica Bricks 'n Pieces risalente alla primavera del '75. In fondo alla seconda pagina annunciano l'introduzione degli omini. ^ Catalogo del 1976 (in questo catalogo multilingue del '76 ci si riferisce in Italiano alla serie "esperti" ) ^ Catalogo britannico del '75 ^ Copertina dell'edizione belga del catalogo europeo del 1977 ^ Copertina dell'edizione americana del 1978 ^ Catalogo olandese del 1986 , su peeron.com . ^ LEGO.com About Us - LEGO Company - PressRoom , su lego.com . URL consultato il 2 maggio 2019 (archiviato dall' url originale il 15 giugno 2009) . ^ Technica - 1949 Archiviato il 10 febbraio 2012 in Internet Archive . ^ Daniel Cooper, "Lego Minecraft arrives, sudden drop in productivity expected when the UPS man gets here" , su engadget.com . ^ Death Star™ , su LEGO Shop . URL consultato il 23 dicembre 2014 (archiviato dall' url originale il 23 dicembre 2014) . ^ Temi | LEGO® Shop ufficiale IT , su lego.com . ^ Dual Protection for Industrial Designs Confirmed by Court Archiviato il 7 luglio 2012 in Internet Archive . ^ LEGO Company wins Norwegian lawsuit , su lego.com . URL consultato il 2 maggio 2019 (archiviato dall' url originale il 27 marzo 2009) . ^ More than 54,000 copies of LEGO products were destroyed , su lego.com . URL consultato il 2 maggio 2019 (archiviato dall' url originale il 27 marzo 2009) . ^ The TeleMark Archiviato il 7 aprile 2012 in Internet Archive . ^ Kirkbi AG et al. v. Ritvik Holdings Inc. Archiviato il 7 aprile 2012 in Internet Archive . ^ Il negozio Lego aprirà il 2 dicembre in corso Zanardelli , in Giornale di Brescia , 29 novembre 2022. URL consultato il 2 dicembre 2022 . ^ Working Mother - 2006 100 Best Companies , su workingmother.com , 6 febbraio 2008. Lego Systems Named 2006 Working Mother 100 Best Company by Working Mother Magazine , su findarticles.com , BNET Business Network, 25 settembre 2006. URL consultato il 6 agosto 2008 . ^ MoMa - The Collection - Architecture and Design , su moma.org . ^ Konzentrationslager , su users.erols.com . ^ "Big Bang" mostra di pittura , su mdarte.it . URL consultato il 22 febbraio 2008 . ^ The Brick Testament , su bricktestament.com . ^ ( EN ) David Gauntlett | Welcome! , su davidgauntlett.com . URL consultato il 14 marzo 2019 . ^ 'L'ego' di Io, Carlo - Musica - Excite Italia ^ Silvia Giordano, LEGO: da oltre 70 anni fa divertire il mondo , su marketingignorante.it , 28 luglio 2021. Bibliografia [ modifica | modifica wikitesto ] ( EN ) Henry Wiencek, The World of LEGO Toys , New York, Harry N. Abrams, Inc., Publishers, 1987, ISBN 0-8109-2362-9 . ( EN ) Kjeld Kirk Kristiansen, The Ultimate Lego Book , New York, DK Publishing, 1999, ISBN 0-7894-4691-X . ( EN ) Sebastian Quigley, LEGO Modelers: Amazing Animals , New York, DK Publishing, 1999, ISBN 0-7894-4775-4 . ( EN ) Sebastian Quigley, LEGO Modelers: Fabulous Figures , New York, DK Publishing, 1999, ISBN 0-7894-4777-0 . P. Rampini, Modelcars in the world 1900-1985 , Edizioni P. R. 2007. Voci correlate [ modifica | modifica wikitesto ] Bionicle Linee LEGO Legoland Duplo LDraw LeoCAD ItLUG LEGO Mindstorms Tente Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su LEGO Wikinotizie contiene l'articolo Festeggiamenti per i cinquanta anni dei Lego , 27 gennaio 2007 Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] ( MUL ) Sito ufficiale , su lego.com . LEGO (canale), su YouTube . ( EN ) LEGO , su IMDb , IMDb.com. ( EN ) Sito ufficiale dei 5 parchi LEGOLAND , su lego.com . URL consultato il 2 maggio 2019 (archiviato dall' url originale il 25 febbraio 2012) . ( EN ) bricklink.com mostra V · D · M LEGO Linee LEGO City · LEGO Mindstorms · Duplo (LEGO) · LEGO Technic · LEGO Space · LEGO Castle · LEGO Pneumatics · LEGO Pirates · LEGO Star Wars · Bionicle · LEGO Harry Potter · Hero Factory · LEGO Ninjago · LEGO Il Signore degli Anelli · LEGO Friends · LEGO Lo Hobbit Videogiochi LEGO Island · LEGO Scacchi · LEGO Loco · LEGO Creator · LEGO Creator: Knights' Kingdom · LEGOLAND · LEGO Racers · LEGO Rock Raiders · LEGO Alpha Team · LEGO Stunt Rally · LEGO Island 2: The Brickster's Revenge · Bionicle: The Legend of Mata Nui · LEGO Racers 2 · Bionicle: Tales of the Tohunga · Bionicle: Matoran Adventures · Drome Racers · LEGO Football Mania · Island Xtreme Stunts · Bionicle · LEGO Knights' Kingdom · LEGO Star Wars: Il videogioco · Bionicle: Maze of Shadows · LEGO Star Wars II: La trilogia classica · Bionicle Heroes · LEGO Star Wars: La saga completa · LEGO Indiana Jones: Le avventure originali · LEGO Batman: Il videogioco · LEGO Battles · LEGO Rock Band · LEGO Indiana Jones 2: L'avventura continua · LEGO Harry Potter: Anni 1-4 · LEGO Universe · LEGO Star Wars III: The Clone Wars · LEGO Battles: Ninjago · LEGO Pirati dei Caraibi: Il videogioco · LEGO Harry Potter: Anni 5-7 · LEGO Batman 2: DC Super Heroes · LEGO Il Signore degli Anelli · LEGO Legends of Chima: Speedorz · LEGO City Undercover · LEGO City Undercover: The Chase Begins · LEGO Legends of Chima: Viaggio di Laval · LEGO Legends of Chima Online · LEGO Ninjago: The Final Battle · LEGO Marvel Super Heroes · The LEGO Movie Videogame · LEGO Star Wars: Microfighters · LEGO Lo Hobbit · LEGO Ninjago: Nindroids · LEGO Minifigures Online · LEGO Batman 3: Gotham e oltre · LEGO Ninjago: L'Ombra di Ronin · LEGO Jurassic World · LEGO Dimensions · LEGO Marvel's Avengers · LEGO Star Wars: Il risveglio della Forza · LEGO Harry Potter Collection · LEGO Worlds · LEGO Ninjago - Il film: Videogame · LEGO Gli Incredibili · LEGO Marvel Super Heroes 2 · The LEGO Movie 2 Videogame · LEGO DC Super-Villains · LEGO Star Wars: La saga degli Skywalker Film Bionicle: Mask of Light · Bionicle 2 - Le leggende di Metru Nui · Bionicle 3 - Le ombre del mistero · Bionicle - La leggenda rivive · LEGO - Le avventure di Clutch Powers · Cortometraggi LEGO Marvel · The LEGO Movie · LEGO Batman - Il film · LEGO Ninjago - Il film · The LEGO Movie 2 - Una nuova avventura · LEGO Star Wars Christmas Special · LEGO DC Super Heroes: The Flash Serie televisive Ninjago: Masters of Spinjitzu ( episodi ) · LEGO Ninjago: La rivolta dei draghi · LEGO Legends of Chima ( episodi ) · Mixels · LEGO Star Wars: Le cronache di Yoda · LEGO Star Wars: I racconti del droide · LEGO Star Wars: The Resistance Rises · LEGO Star Wars: The Freemaker Adventures · LEGO Star Wars: All-Stars · LEGO City Adventures Altro Legoland · Brickfilm · LEGO Serious Play · LDraw · LEGO Interactive · ItLUG · LeoCAD Ole Kirk Kristiansen · Jørgen Vig Knudstorp Controllo di autorità VIAF ( EN ) 172841605 · ISNI ( EN ) 0000 0004 0425 9757 · LCCN ( EN ) n85242482 · GND ( DE ) 16156954-7 · BNF ( FR ) cb13889000s (data) · J9U ( EN , HE ) 987007525003605171 · WorldCat Identities ( EN ) lccn-n85242482 Portale Aziende Portale Danimarca Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=LEGO&oldid=138879081 " Categorie : Aziende fondate nel 1932 LEGO Aziende danesi Billund Categorie nascoste: Template Webarchive - collegamenti all'Internet Archive Contestualizzare fonti - aziende Contestualizzare fonti - marzo 2019 P112 letta da Wikidata P154 letta da Wikidata P159 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata Informazioni senza fonte Voci con template Collegamenti esterni e qualificatori sconosciuti P2397 letta da Wikidata P345 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice ISNI Voci con codice LCCN Voci con codice GND Voci con codice BNF Voci con codice J9U Voci con codice WorldCat Identities Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue Alemannisch العربية Asturianu Azərbaycanca Беларуская Brezhoneg Català Čeština Dansk Deutsch English Esperanto Español Euskara فارسی Suomi Français Gaeilge Hrvatski Magyar Bahasa Indonesia Íslenska 日本語 ქართული Қазақша 한국어 Lëtzebuergesch Ligure Македонски Bahasa Melayu Nederlands Norsk nynorsk Norsk bokmål Polski Português Română Русский Srpskohrvatski / српскохрватски Svenska తెలుగు Türkçe Українська اردو 中文 粵語 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 18 apr 2024 alle 11:16. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

