LaFeltrinelli | Vendita Online Libri, eBook, Film, Musica, Videogiochi Aggiungi l'articolo in Nothing selected Lista Aggiungi Crea nuova L’articolo è stato aggiunto alla lista dei desideri Crea nuova lista Lista SHOP MAGAZINE COMMUNITY CartaEffe Gift Card Negozi Punti di ritiro Eventi Convenzioni Assistenza clienti Cerca Ricerca avanzata Forse cercavi? Categorie Prodotti Top ricerche I più venduti di oggi Consegna Gratis su ordini online da 25€ Consegna Sempre GRATIS nella Tua Libreria Consegna Gratis su ordini online da 25€ Consegna Sempre GRATIS nella Tua Libreria Consegna Gratis su ordini online da 25€ Cerca Ricerca avanzata Forse cercavi? Categorie Prodotti Ricerca avanzata Top ricerche I più venduti di oggi Libri Libri Libri Homepage Classifica Novità In prenotazione Libri autografati Libri in promozione Outlet -60% Occasioni -25% Parola di librai BookTok Il Razzismo è una brutta storia Reparti in evidenza Fumetti e manga Bambini e ragazzi Gialli e thriller Narrativa italiana Narrativa straniera Young adult Scuola e università Carte della Cultura Libri universitari Carta del docente Corsi online FEDU Promozioni Tutte le promozioni Quando muori resta a me di Zerocalcare Recensioni: 0/5 22,80 € 24,00 € L'amica della sposa di Nicolas Barreau Recensioni: 0/5 15,20 € 16,00 € Legami di Eshkol Nevo Recensioni: 0/5 18,05 € 19,00 € Bambini e ragazzi Bambini e ragazzi Bambini e ragazzi Homepage Classifica Novità In prenotazione In promozione Reparti in evidenza Fumetti per bambini Libri illustrati e di attività Classici per ragazzi Per ogni età Prima infanzia Scuola elementare Scuola media Young adult Per approfondire Allarme bullo Menti creative Trova la tua voce Materiali didattici Promozioni Tutte le promozioni Where the dark stands still. La foresta dell'amore eterno di A. B. Poranek Recensioni: 0/5 22,80 € 24,00 € Blood flowers di Jay McGuinnes Recensioni: 0/5 17,96 € 18,90 € Harry Potter. La serie completa. Ediz. Arch Apolar di J. K. Rowling Recensioni: 0/5 135,76 € 142,90 € Fumetti e manga Fumetti e manga Fumetti e manga Homepage Classifica Novità In prenotazione Guida ai migliori manga Fumetti autografati Capire Zerocalcare Reparti in evidenza Manga Supereroi Cartoni animati e fumetti Le saghe del momento One piece Jujutsu Kaisen Fullmetal Alchemist Blue Lock Chainsaw Man 20th Century Boys Promozioni Tutte le promozioni La seconda mezzanotte. Il maestro di Antonio Scurati Recensioni: 0/5 16,15 € 17,00 € Quando muori resta a me di Zerocalcare Recensioni: 0/5 22,80 € 24,00 € My Hero Academia. Limited edition. Con Poster. Vol. 39 di Kohei Horikoshi Recensioni: 0/5 5,60 € 5,90 € Libri in inglese Libri in inglese Libri in inglese Homepage Classifica Novità Libri subito disponibili eBook in lingua straniera Outlet -50% Reparti in evidenza Fiction Children & teens Mystery & detective Comics & graphic novels History Business & economics Science Biography & true stories Promozioni Tutte le promozioni Night Watch di Jayne Anne Phillips Recensioni: 0/5 27,50 € 4 3 2 1 di Paul Auster Recensioni: 5/5 12,49 € Day di Michael Cunningham Recensioni: 0/5 21,24 € Libri Vintage Libri Vintage Libri Vintage Homepage Guida ai libri vintage Approfondimenti Libri Feltrinelli Autore del mese Il grande cinema d'autore Reparti in evidenza Arte, architettura e fotografia Fantasy e fantascienza Gialli, thriller, horror Narrativa italiana Narrativa straniera Psicologia Religione e spiritualità Scienze naturali Storia e archeologia Promozioni Tutte le promozioni Tutti i racconti (1931-1936) di Mondadori, 1992 Recensioni: 0/5 25,00 € Il Medioevo E Il Fantastico di Nord, 1981 Recensioni: 0/5 12,00 € Tutte le avventure di Mary Poppins di Bompiani, 1965 Recensioni: 0/5 49,99 € eBook e audiolibri eBook e audiolibri eBook Homepage Classifica Novità In prenotazione eBook in lingua straniera Offerte del mese Solo per oggi Regala un eBook eBook gratis Audiolibri Homepage Novità In prenotazione Audiolibri in lingua straniera Il mondo Kobo Tutti gli eReader Kobo Abbonamento Kobo Plus Scopri il mondo Kobo Promozioni Tutte le promozioni Su un letto di fiori di Banana Yoshimoto Recensioni: 4/5 1,99 € Trilogia di New York di Paul Auster Recensioni: 4/5 7,99 € Dodici rose a Settembre di Maurizio de Giovanni Recensioni: 3/5 4,99 € Film Film Film Homepage Classifica Novità In prenotazione Occasioni -25% Outlet -50% I Blu-ray Reparti in evidenza Drammatico Commedia Serial e serie TV Giallo e thriller Bambini e ragazzi Azione Cofanetti Fantasy e fantascienza Promozioni Tutte le promozioni Perfect Days di Wim Wenders Recensioni: 0/5 19,54 € Adagio di Stefano Sollima Recensioni: 0/5 14,99 € La chimera di Alice Rohrwacher Recensioni: 0/5 14,99 € CD e Vinili CD e Vinili CD Homepage Novità Classifica In prenotazione Occasioni -25% Outlet -50% Reparti in evidenza Pop-Rock internazionale Musica italiana Hip Hop, Rap e Trap Hard Rock eMetal Vinili Homepage Novità Classifica In prenotazione Vinili in esclusiva Occasioni -25% Reparti in evidenza Musica italiana Black music Musica jazz Pop rock internazionale Promozioni Tutte le promozioni Luck and Strange (Esclusiva Feltrinelli e IBS.it - Vinile Argento) di David Gilmour Recensioni: 0/5 38,25 € 42,50 € Messa Arcaica (Esclusiva Feltrinelli e IBS.it - 30th Anniversary Edition - 180 gr. Limited, Numbered & Blue Coloured Vinyl) di Franco Battiato Recensioni: 0/5 33,75 € 37,50 € Radical Optimism (Esclusiva Feltrinelli e IBS.it - Limited Red Coloured Vinyl Edition) di Dua Lipa Recensioni: 0/5 29,25 € 32,50 € Cartoleria Cartoleria Cartoleria Homepage Classifica Novità Occasioni -25% Reparti in evidenza Agende e calendari Penne e scrittura Quaderni Cartoleria per la scuola Zaini e trolley Astucci Idee regalo Homepage Corsi online FEDU Per la lettura Viaggi e Gift Box Gadget Stampa foto I migliori marchi Moleskine Otto D'Ambra STABILO Legami Open Wor(l)ds Promozioni Tutte le promozioni Pack 3 quaderni di Kokonote Recensioni: 0/5 12,90 € Sakura Planner 12 mesi. Limited Edition di Moleskine Recensioni: 0/5 30,00 € Set di evidenziatori di Stabilo Recensioni: 0/5 12,04 € Giochi Giochi Giochi Homepage Classifica Videogiochi Occasioni -25% Giochi da viaggio I migliori marchi LEGO Asmodee Mattel Hasbro Reparti in evidenza Costruzioni Giochi di società Puzzle Bambole e bambolotti Giochi all'aperto Giochi educativi Giochi creativi Action figures Promozioni Tutte le promozioni Heroquest - L'Orda Degli Ogre di Avalon Hill Recensioni: 0/5 47,49 € 49,99 € Cabina telefonica rossa di Londra di LEGO Ideas Recensioni: 0/5 109,24 € 114,99 € Aretha Franklin di Funko Recensioni: 0/5 16,99 € Offerte Offerte Offerte Homepage Libri Film CD Giochi Outlet -50% Libri Libri in inglese Film CD Occasioni -25% Libri Vinili CD Film Giochi Promozioni Tutte le promozioni Guilty. Drunk in love di Rokia Recensioni: 0/5 16,06 € 16,90 € Quantumania di Peyton Reed Recensioni: 3/5 12,99 € UNO Show 'em No Mercy di Mattel Recensioni: 0/5 16,14 € 16,99 € Eventi Negozi Gift Card Assistenza CartaEffe Accedi Registrati Accedi con il social che preferisci oppure con la tua email e password Email Password Ricordami Hai dimenticato la password? Accedi Accedi Prosegui come ospite Procedi come ospite inserisci la tua email per ricevere la conferma d’ordine Email Accetto termini e condizioni Prosegui Torna indietro Verifica email È stata appena inviata una mail di verifica all’indirizzo Questo passaggio aggiuntivo dimostra che sei tu che stai provando a proseguire come ospite. Registrati ora Sei nuovo? Registrati Entri subito nel programma fedeltà. Leggi il regolamento CartaEffe Utilizza il social che preferisci Oppure crea il tuo profilo Nome Cognome Email Password Min. 6 caratteri ( A-Z, a-z, 0-9 e caratteri speciali . , - / @ _ ! ) Ripeti password Verifica email L’indirizzo nome.cognome@mail.com non è presente nei nostri database come profilo ospite. Per maggiori dettagli contattare il servizio clienti Abbina la tua carta Feltrinelli Abbina la tua carta Feltrinelli Con la presente registrazione, dichiaro di avere almeno 14 anni e di aver letto ed accettato le Condizioni d’Uso del sito , le Condizioni Generali di Vendita e l’Informativa Privacy fornita ai sensi degli artt. 13 e 14 del Regolamento Europeo (UE) 679/2016. Autorizzo i Contitolari ad inviare direttamente comunicazioni commerciali su prodotti e servizi dei Contitolari, società del Gruppo Feltrinelli e partner commerciali, a mezzo di sistemi automatizzati via e-mail, sms o simili e a mezzo del servizio postale, così come descritto all’art. 3 lett. e) dell’informativa privacy. Autorizzo i Contitolari a migliorare ed accrescere la capacità di adeguare l’offerta complessiva dei Contitolari alle esigenze dell’Utente, mediante comunicazioni commerciali ed offerte promozionali personalizzate basate sulla profilazione, così come descritto all’art. 3 lett. f) dell’informativa privacy. Autorizzo i Contitolari a comunicare e cedere i dati a società del Gruppo Feltrinelli e/o a partner commerciali attivi nei settori di editoria, cinema, musica, intrattenimento, nonché ulteriori terze parti appartenenti alle categorie indicate nell’informativa, per l’invio di comunicazioni commerciali effettuate da parte di questi soggetti, così come descritto all’art. 3 lett. g) dell’informativa privacy. Registrati Registrazione confermata Benvenuto in Feltrinelli, Riceverai una mail di conferma all’indirizzo Raccontaci qualcosa in più su di te oppure Verifica email È stata appena inviata una mail di verifica all’indirizzo Questo passaggio aggiuntivo dimostra che sei tu che stai provando a proseguire come ospite. Fisico (0) Digitale (0) Gift Card (0) ; ; ; Aggiungi l'articolo in Lista Aggiungi Crea nuova L’articolo è stato aggiunto alla lista dei desideri Crea nuova lista Lista Prev Fino a esaurimento scorte 2 bestseller a soli 9,90€ 50 grandi successi della collana Universale economica Feltrinelli Abbinali come vuoi Fino al 12 maggio Grandi letture in offerta -60% Migliaia di libri tra cui scegliere Approfittane subito Fino a esaurimento scorte 2 libri Sellerio a soli 10€ Grandi successi da abbinare come vuoi Approfittane subito Fino a esaurimento scorte 2 bestseller a soli 9,90€ 50 grandi successi della collana Universale economica Feltrinelli Abbinali come vuoi Fino al 12 maggio Grandi letture in offerta -60% Migliaia di libri tra cui scegliere Approfittane subito Fino a esaurimento scorte 2 libri Sellerio a soli 10€ Grandi successi da abbinare come vuoi Approfittane subito Fino a esaurimento scorte 2 bestseller a soli 9,90€ 50 grandi successi della collana Universale economica Feltrinelli Abbinali come vuoi Next Manuali e test d'ingresso Scopri i nuovi bonus da 500€ Scopri i nuovi eReader a colori Premio Bancarella 2024 I finalisti della 72esima edizione del Premio Il cognome delle donne di Aurora Tamigio Recensioni: 5/5 (23) 18,05 € 19,00 € L'inventario delle nuvole di Franco Faggiani Recensioni: 0/5 17,58 € 18,50 € L'Iliade cantata dalle dee di Marilù Oliva Recensioni: 5/5 (2) 15,68 € 16,50 € La casa delle sirene di Valeria Galante Recensioni: 0/5 18,52 € 19,50 € Selvaggio Ovest di Daniele Pasquini Recensioni: 5/5 (1) 17,10 € 18,00 € Tangerinn di Emanuela Anechoum Recensioni: 0/5 17,10 € 18,00 € 1 2 Vai allo speciale Novità da non perdere Quando muori resta a me di Zerocalcare Recensioni: 0/5 22,80 € 24,00 € Il miraggio di Camilla Läckberg, Henrik Fexeus Recensioni: 0/5 22,80 € 24,00 € Pioggia per i Bastardi di Pizzofalcone. Copia autografata di Maurizio de Giovanni Recensioni: 0/5 17,58 € 18,50 € Io, te, l'amore di Stefania Andreoli Recensioni: 0/5 16,15 € 17,00 € Legami di Eshkol Nevo Recensioni: 0/5 18,05 € 19,00 € L'amica della sposa di Nicolas Barreau Recensioni: 0/5 15,20 € 16,00 € La vita s'impara di Corrado Augias Recensioni: 0/5 19,00 € 20,00 € Ricordatemi come vi pare di Michela Murgia Recensioni: 0/5 18,52 € 19,50 € Noi due ci apparteniamo. Sesso, amore, violenza, tradimento nella vita dei boss di Roberto Saviano Recensioni: 5/5 (1) 17,58 € 18,50 € La donna che fugge di Alicia Giménez-Bartlett Recensioni: 3/5 (1) 16,15 € 17,00 € Guilty. Drunk in love di Rokia Recensioni: 0/5 16,06 € 16,90 € Spietate promesse di Rebecca Ross Recensioni: 0/5 17,58 € 18,50 € Tu sei qui di David Nicholls Recensioni: 0/5 19,00 € 20,00 € Mala. Roma criminale di Francesca Fagnani Recensioni: 3/5 (1) 17,10 € 18,00 € Autobiografia dei miei cani di Sandra Petrignani Recensioni: 0/5 17,10 € 18,00 € Gli incantatori di James Ellroy Recensioni: 0/5 20,90 € 22,00 € Canti di guerra. Conflitti, vendette, amori nella Milano degli anni Settanta di Stefano Nazzi Recensioni: 0/5 18,05 € 19,00 € La stagione bella. Copia autografata di Francesco Carofiglio Recensioni: 0/5 17,10 € 18,00 € Le città del mondo di Eraldo Affinati Recensioni: 0/5 18,05 € 19,00 € Cuore nascosto di Ferzan Ozpetek Recensioni: 5/5 (4) 18,05 € 19,00 € Cose spiegate bene. Ogni quattro anni Recensioni: 0/5 18,05 € 19,00 € Un animale selvaggio di Joël Dicker Recensioni: 4/5 (37) 20,90 € 22,00 € La vita delle forme. Filosofia del reincanto di Emanuele Coccia, Alessandro Michele Recensioni: 0/5 20,90 € 22,00 € Harry Potter. La serie completa. Ediz. Arch Apolar di J. K. Rowling Recensioni: 0/5 135,76 € 142,90 € Giochi di ruolo di Gabriella Genisi Recensioni: 0/5 14,25 € 15,00 € 1 2 3 4 5 6 7 Novità del mese In prenotazione Vai al mondo Libri In prima pagina Il diritto alla libertà di espressione: libri per riflettere Sostiene Pereira. Una testimonianza. Nuova ediz. di Antonio Tabucchi Recensioni: 5/5 (54) 10,45 € 11,00 € L'oppositore. Matteotti contro il fascismo di Mirko Grasso Recensioni: 5/5 (1) 19,95 € 21,00 € La protesta è l'anima. La lotta della società civile in Ungheria e Polonia di Massimo Congiu Recensioni: 0/5 16,15 € 17,00 € Libertà di parola. Dieci principi per un mondo connesso di Timothy Garton Ash Recensioni: 0/5 23,75 € 25,00 € Patrick Zaki. Una storia egiziana di Laura Cappon, Gianluca Costantini Recensioni: 0/5 16,15 € 17,00 € Saggio sulla libertà di John Stuart Mill Recensioni: 4/5 (1) 15,20 € 16,00 € Proteggi le mie parole Recensioni: 0/5 15,68 € 16,50 € Manifesto del libero pensiero di Paola Mastrocola, Luca Ricolfi Recensioni: 4/5 (2) 9,50 € 10,00 € Lo scrittore senza nome. Mosca 1966: processo alla letteratura di Ezio Mauro Recensioni: 0/5 19,00 € 20,00 € Proibito parlare. Cecenia, Beslan, Teatro Dubrovka: le verità scomode della Russia di Putin di Anna Politkovskaja Recensioni: 5/5 (4) 12,35 € 13,00 € Noi siamo la rivoluzione. Perché la piazza può salvare la democrazia di Joshua Wong, Jason Y. Ng Recensioni: 0/5 14,25 € 15,00 € Riflessioni sulle cause della libertà e dell'oppressione sociale di Simone Weil Recensioni: 0/5 11,40 € 12,00 € Gridalo di Roberto Saviano Recensioni: 5/5 (8) 14,25 € 15,00 € Dissidenti. Da Aleksei Navalny a Nadia Murad, da Azar Nafisi al Dalai Lama: incontri con donne e uomini che lottano contro i regimi di Gianni Vernetti Recensioni: 0/5 18,05 € 19,00 € 1 2 3 4 Vai allo speciale La Classifica del giorno LIBRI FILM MUSICA GIOCHI 1 ° 1 ° Quando muori resta a me di Zerocalcare Recensioni: 0/5 Bao Publishing, 2024 2 ° I miei giorni alla libreria Morisaki di Satoshi Yagisawa Recensioni: 4/5 (33) Feltrinelli, 2024 3 ° Ricordatemi come vi pare di Michela Murgia Recensioni: 0/5 Mondadori, 2024 4 ° La vedova di José Saramago Recensioni: 5/5 (5) Feltrinelli, 2024 5 ° Io, te, l'amore di Stefania Andreoli Recensioni: 0/5 Rizzoli, 2024 1 ° 1 ° Diabolik. Chi sei? (DVD) di Manetti Bros Recensioni: 5/5 (1) Rai 2 ° Misericordia (DVD) di Emma Dante Recensioni: 0/5 Teodora 3 ° Wonka (DVD) di Paul King Recensioni: 3/5 (1) Universal Pictures 4 ° Dune. Parte due (DVD) di Denis Villeneuve Recensioni: 0/5 Warner Bros 5 ° Povere creature! (DVD) di Yorgos Lanthimos Recensioni: 0/5 Walt Disney 1 ° 1 ° ALTROVE (CD autografato) di Ultimo Recensioni: 0/5 Ultimo Records, 2024 2 ° FERITE di Capo Plaza Recensioni: 0/5 Plaza Music, 2024 3 ° Buona Fortuna (CD Digipack) di Ermal Meta Recensioni: 0/5 Sony Music, 2024 4 ° The Tortured Poets Department (CD + bonus track “The Manuscript”) di Taylor Swift Recensioni: 0/5 Universal, 2024 5 ° Radical Optimism di Dua Lipa Recensioni: 0/5 Warner Music UK, 2024 1 ° 1 ° Mondo On&Go Scribble Monopattino per Bambini 5in1 Monopattino con Sedile, Pedali in Gomma Morbida e Grande Scooter a 3 Ruote per bambini Età Da 1 a 5 anni | Max 50 Kg Colore rosa 28575 di Mondo Recensioni: 0/5 2 ° Hidden Games - Veleno Verde. Gioco da tavolo di MS Edizioni Recensioni: 5/5 (3) 3 ° Bustine Protettive PYN 56 x 87 di Cranio Creations Recensioni: 5/5 (1) 4 ° Fast & Furious: 2002 Nissan Skyline Gt-R (Bnr34) In Scala 1:24 Die-Cast di Simba Toys Recensioni: 0/5 5 ° Batteria 3 Tamburi su Supporto da Terra Piatto Metallico 2 Bacchette. Bontempi (51 3342) di Bontempi Recensioni: 0/5 I libri più letti I film più visti I CD più ascoltati I giochi più amati In prenotazione I libri di prossima pubblicazione che puoi subito prenotare Perla, la cagnolina magica. Ediz. a colori di Isabel Allende Recensioni: 0/5 14,25 € 15,00 € Verranno di notte. Lo spettro della barbarie in Europa di Paolo Rumiz Recensioni: 0/5 15,20 € 16,00 € Il vaso di Pandoro. Ascesa e caduta dei Ferragnez di Selvaggia Lucarelli Recensioni: 0/5 15,20 € 16,00 € Scrivere è un tic. I metodi degli scrittori di Francesco Piccolo Recensioni: 0/5 13,30 € 14,00 € You like it darker. Salto nel buio di Stephen King Recensioni: 0/5 20,80 € 21,90 € Domani, domani di Francesca Giannone Recensioni: 0/5 18,05 € 19,00 € Attaccare la terra e il sole di Mathieu Belezi Recensioni: 0/5 15,20 € 16,00 € Il tempo del corpo. Il sole, il sonno e il ritmo della vita di Antonella Viola Recensioni: 0/5 15,20 € 16,00 € La mosca Verdolina e altre storie per chi non vuol dormire di Giorgio Parisi Recensioni: 0/5 17,10 € 18,00 € Il trono del prigioniero di Holly Black Recensioni: 0/5 19,86 € 20,90 € Incantevole tentazione. Badlands di Stefania S. Recensioni: 0/5 9,40 € 9,90 € Norferville di Franck Thilliez Recensioni: 0/5 18,52 € 19,50 € Eredi Piedivico e famiglia di Andrea Vitali Recensioni: 0/5 16,15 € 17,00 € Il senso dell'elefante di Marco Missiroli Recensioni: 5/5 (3) 17,10 € 18,00 € Dire quasi la stessa cosa. Esperienze di traduzione di Umberto Eco Recensioni: 5/5 (5) 17,10 € 18,00 € 1 2 3 4 Vedi tutti 9-13 maggio Salone del Libro di Torino I libri dei protagonisti di questa edizione Scopri di più Gli ultimi arrivi dei nostri editori Giochi di ruolo di Gabriella Genisi Recensioni: 0/5 14,25 € 15,00 € B. Una vita troppo di Filippo Ceccarelli Recensioni: 0/5 28,50 € 30,00 € Discorso per un amico di Erri De Luca Recensioni: 0/5 13,30 € 14,00 € Cosa fanno le femmine in bagno? di Guido Catalano Recensioni: 0/5 15,20 € 16,00 € Le parole per dirlo. La guerra fuori e dentro di noi di Franco Di Mare Recensioni: 5/5 (1) 14,25 € 15,00 € Mala. Roma criminale di Francesca Fagnani Recensioni: 3/5 (1) 17,10 € 18,00 € Giochi di ruolo di Gabriella Genisi Recensioni: 0/5 14,25 € 15,00 € Padrenostro di Sabrina Efionayi Recensioni: 0/5 16,15 € 17,00 € Canto del buio e della luce di Antonio Moresco Recensioni: 0/5 27,55 € 29,00 € La città che non c'è di Hua Yu Recensioni: 0/5 20,90 € 22,00 € Sherlock Holmes e l'arte del ragionamento. Indagine nell'universo della mente di Massimo Polidoro Recensioni: 0/5 17,10 € 18,00 € Be my agent. Con il cuore non si negozia di Nora Cardinale Recensioni: 0/5 18,05 € 19,00 € Confessioni di una maschera di Yukio Mishima Recensioni: 2/5 (2) 11,40 € 12,00 € Grido, non serenata. Poesie di lotta e di resistenza Recensioni: 0/5 15,20 € 16,00 € La ballata dei padri infedeli di Rosa Teruzzi Recensioni: 0/5 15,20 € 16,00 € Ora amati. Copia autografata di Roberto Emanuelli Recensioni: 0/5 18,05 € 19,00 € La prima cosa bella di Gabriele Romagnoli Recensioni: 0/5 12,35 € 13,00 € I giganti di Jaime Bayly Recensioni: 0/5 18,05 € 19,00 € Le più belle poesie di Edgar Lee Masters di Edgar Lee Masters Recensioni: 0/5 6,65 € 7,00 € Ovunque ma qui. Storie di chi scappa e di chi si ritrova di Valeria Vedovatti Recensioni: 0/5 14,25 € 15,00 € Maledetto poeta di Mattia Labadessa Recensioni: 0/5 17,10 € 18,00 € Redamancy. Scrivi la tua storia. Copia autografata di Flaminia Galeoni Recensioni: 5/5 (1) 17,10 € 18,00 € Da parte di madre di Federica De Paolis Recensioni: 0/5 17,10 € 18,00 € Dragonfall di L. R. Lam Recensioni: 0/5 18,90 € 19,90 € Il sentiero selvatico di Matteo Righetto Recensioni: 0/5 17,10 € 18,00 € La storia se ne frega dell'onore di Gian Arturo Ferrari Recensioni: 2/5 (1) 14,25 € 15,00 € Il complotto di A. M. Homes Recensioni: 0/5 22,80 € 24,00 € La lista. Quando il web può distruggerti la vita di Yomi Adegoke Recensioni: 0/5 20,90 € 22,00 € Giro de Il Giappone. Dieci anni di unCommon:Wheels di Nicola Bernardi, Sio Recensioni: 0/5 22,80 € 24,00 € Se non credi in te, chi lo farà? L'arte di sopravvivere all'adolescenza di Stefano Rossi Recensioni: 0/5 13,30 € 14,00 € 1 2 3 4 5 6 7 8 Le promozioni in evidenza Non perderti le proposte più interessanti del momento Scopri tutte le altre offerte Scopri come Un taccuino in omaggio Per te con l'acquisto di almeno un libro tra oltre i 100 titoli di storia Laterza Scopri come Scopri come Una borsa in omaggio Con due libri del catalogo E/O l'esclusiva borsa in tela con un testo citato da Aleksej Naval’nyj Scopri come Scopri di più Un cappellino in regalo Con l'acquisto di 2 libri per bambini e ragazzi dell'editore Gribaudo ricevi in regalo un cappellino con visiera Scopri di più Scopri di più CD e vinili fino a -50% I grandi successi internazionali in offerta fino al 6 giugno. Scopri di più Scopri come Il tappetino in regalo Scopri come Scopri di più eBook da 0,99€ Scopri di più Vai all'offerta 2 film a -40% Vai all'offerta Scopri tutte le altre offerte Eventi in programma Dal 9 maggio al 9 giugno | Librerie Feltrinelli Quanti romance puoi vivere in quattro settimane? Scopri tutti gli eventi Giovedì 9 maggio | laFeltrinelli di Milano, Piazza Piemonte | 15:00 Zerocalcare incontra i lettori, firma e presenta il suo nuovo libro Quando muori resta a me (BAO) Lunedì 13 maggio | laFeltrinelli di Milano, Piazza Piemonte | ore 18:30 Ferzan Ozpetek presenta il suo romanzo Cuore nascosto (Mondadori) Martedì 14 maggio | laFeltrinelli di Milano, Piazza Piemonte | 18:30 Francesca Fagnani presenta il suo libro d'inchiesta sulla malavita romana, Mala (SEM) Scopri tutti gli eventi Tutto sulle librerie Feltrinelli Entra nella community Fuori di libri "Piacevole" Credo che questo racconto sia adatto a tutti e, a seconda dell'età in cui lo si legge, si possano percepire sensazioni diverse Postato da @Truerace_ "Molto intrigante" Questo paranormal romance tiene letteralmente con il fiato sospeso, coinvolge sin dalle prime pagine Postato da @LiberiLeggendoBlog "Sorpresa" L’autrice ha creato un bel connubio tra questi temi accompagnando i vari passaggi con eleganti descrizioni Postato da @Danipot "Un vero piacere leggerlo" Un giallo interessante da seguire ma allo stesso tempo con vicende semplici e che non perdono mai il punto Postato da @Matutteame Vai alla community Scopri il magazine Maremosso La scelta di Sigfrido Ranucci Nel suo nuovo libro, il direttore di Report mette nero su bianco il coraggio di cercare la verità, tutti i giorni INTERVISTE Arrivi e partenze di Maremosso Bret Easton Ellis compie sessant’anni! Da American Psycho a Le Schegge, ripercorriamo la vita di uno degli scrittori più discussi d'America NEWS La redazione segnala di Maremosso I migliori film tratti da libri 10 libri che hanno ispirato il cinema e ci hanno fatto sognare LISTE E CONSIGLI 10 libri sul comò di Maremosso Le strane creature del Dr. Seuss Un approfondimento sul più amato autore di libri per bambini nella storia della letteratura infantile APPROFONDIMENTI Anniversari e ricorrenze di Barbara Erta Vai al magazine Il meglio in vinile Radical Optimism (Esclusiva Feltrinelli e IBS.it - Limited Red Coloured Vinyl Edition) di Dua Lipa Recensioni: 0/5 29,25 € 32,50 € Reasonable Woman (Esclusiva Feltrinelli e IBS.it - Lavender Coloured Vinyl) di Sia Recensioni: 0/5 32,31 € 35,90 € FERITE (Doppio Vinile Bianco) di Capo Plaza Recensioni: 0/5 30,15 € 33,50 € Buona Fortuna (LP Black 180 gr.) di Ermal Meta Recensioni: 0/5 30,15 € 33,50 € Dark Matter (Esclusiva Feltrinelli e IBS.it - Red-Yellow-Black Coloured Vinyl) di Pearl Jam Recensioni: 0/5 49,41 € 54,90 € Animamigrante (Esclusiva Feltrinelli e IBS.it - 180 gr. Vinile Azzurro Trasparente Numerato) di Almamegretta Recensioni: 0/5 26,55 € 29,50 € The Dark Side of the Moon (50th Anniversary 2023 Remaster) di Pink Floyd Recensioni: 0/5 82,35 € 91,50 € Ho acceso un fuoco (Live Studio Session) (LP 180 gr. Autografato) di Diodato Recensioni: 0/5 33,21 € 36,90 € The Tortured Poets Department (Doppio Vinile Colorato + bonus track “The Manuscript”) di Taylor Swift Recensioni: 5/5 (4) 49,41 € 54,90 € COWBOY CARTER (Bead Face 2 Black Vinyl) di Beyoncé Recensioni: 5/5 (1) 39,51 € 43,90 € The Best of Pino Daniele. Yes I Know My Way (Esclusiva Feltrinelli e IBS.it - Limited & Numbered Edition - White Coloured Vinyl) di Pino Daniele Recensioni: 5/5 (1) 44,55 € 49,50 € One Deep River di Mark Knopfler Recensioni: 0/5 44,91 € 49,90 € Garage Pordenone (Esclusiva Feltrinelli e IBS.it - Vinile Rosa) di Tre Allegri Ragazzi Morti Recensioni: 0/5 30,51 € 33,90 € Pastiche di Francesco De Gregori - Checco Zalone Recensioni: 0/5 33,21 € 36,90 € Non al denaro, non all'amore, né al cielo (LP Nero 180 Gr. + Nuovo Libretto Editoriale) - Edizione Way Point di Fabrizio De André Recensioni: 0/5 33,21 € 36,90 € 1 2 3 4 Vai al mondo Vinili Giochi e giocattoli Heat. Pioggia battente. Espansione. Gioco da tavolo di Asmodee Recensioni: 0/5 31,34 € 32,99 € Pathfinder Seconda Edizione - Manulae Di Gioco - Prima Ristampa. Gioco da tavolo di Giochi Uniti Recensioni: 0/5 65,00 € LEGO Harry Potter 76429 Cappello Parlante di Hogwarts con Stemma delle Case e 31 Suoni Idea Regalo per Adulti per Lui e Lei di LEGO Recensioni: 0/5 94,99 € 99,99 € POP TV: Witcher S2- Geralt(shield) di Funko Recensioni: 0/5 16,99 € RISIKO! Oceano di Spin Master Recensioni: 0/5 18,99 € 19,99 € Mattel Games Pictionary Vs. AI - La versione con l'intelligenza artificiale, i giocatori disegnano e l'IA indovina, in italiano di Mattel Recensioni: 0/5 31,99 € LEGO Disney 43249 Stitch, Gioco per Bambini 9+, Personaggio da Costruire con Parti Mobili, Idea Regalo Divertente dal Film di LEGO Recensioni: 0/5 61,74 € 64,99 € Bitzee Versione Verde, Cucciolo Digitale e Interattivo, Animale Elettronico Virtuale da Accudire e Crescere di Spin Master Recensioni: 0/5 37,99 € 39,99 € Ravensburger - CreArt ART COLLECTION Klimt: Il bacio, Kit per Dipingere con i Numeri di Ravensburger Recensioni: 0/5 29,99 € Apiary. Gioco da tavolo di Ghenos Games Recensioni: 0/5 75,90 € 79,90 € 1 2 3 Tutti i giochi Cartoleria Taccuino Feltrinelli A5, a pagine bianche, copertina morbida, verde ottanio - 14,8 x 21 cm di Feltrinelli Recensioni: 0/5 17,90 € Agenda del docente 2024, Smemoranda - 12,9 x 18,7 cm di Smemoranda Recensioni: 0/5 16,90 € Astuccio Ovale organizzato Minecraft di Minecraft Recensioni: 0/5 17,90 € Astuccio Quick Case Seven Freethink Girl, assortito - Blu, viola fantasia astratta 23,5 x 11 x 6 cm di Seven Recensioni: 0/5 34,99 € Agenda 2023-2024 Legami, 16 mesi, giornaliera, medium, foto - MAGIC di Legami Recensioni: 0/5 15,95 € Set da due Quaderni Moleskine Cahier, Van Gogh Museum Limited Edition di Moleskine Recensioni: 0/5 20,00 € Quaderno Hard Cover, pagine bianche Atlante 2.0 - 13 x 21 cm di otto d'ambra x Feltrinelli Recensioni: 5/5 (1) 19,90 € Penna a sfera Jazz Pastel rose di Pelikan Recensioni: 5/5 (1) 9,38 € 12,50 € Zaino scuola Invicta Lab Fantasy Invicta Backpack Grs, Tie Dye Rainbow - 30,5 x 39 x 21,5 cm di Invicta Recensioni: 0/5 69,90 € Astuccio 3 zip SJ Gang Trickflip Boy, Jet Black - 12,5 x 20 x 7 cm di Sj Gang Recensioni: 0/5 26,24 € 34,99 € Quaderno Hard Cover, pagine bianche Oltre le Ombre - 13 x 21 cm di otto d'ambra x Feltrinelli Recensioni: 0/5 19,90 € 1 2 3 Vai al mondo cartoleria I nostri partner Tutte le convenzioni Aggiungi l'articolo in Nothing selected Lista Aggiungi Crea nuova L’articolo è stato aggiunto alla lista dei desideri Crea nuova lista Lista Inserisci la tua mail Email Conferma ​ torna all'inizio Libri Libri in italiano Libri Outlet Libri in Inglese Libri Vintage eBook Audiolibri Musica CD Novità CD Classifica CD Vinili Novità Vinili Classifica Vinili Film Film Novità Film Classifica DVD Classifica Blu-ray Serie TV Bambini e ragazzi Giocattoli Giochi e giocattoli Costruzione e mattoncini Giochi educativi Giochi di società Bambole e bambolotti Action figures Cartoleria Cartoleria Diari Zaini Cancelleria Open Wor(l)ds Quaderni Idee regalo Idee regalo Corsi online Viaggi e Gift Box Foto Gadget eReader Rakuten Kobo CartaEffe Assistenza clienti Contattaci Consegne Shop Magazine Community Negozi Negozi Eventi Apri un franchising Affiliazioni Lavora con noi Servizi Prenota e ritira CartaEffe Punti di ritiro Carte Cultura Carta del docente Gift Card Feltrinelli Gift Card Business Vendi su Marketplace Collaborazioni online Stampa foto online Area clienti Condizioni di vendita Informativa Privacy Informativa Privacy Servizi Chat WhatsApp Cookies e dati di navigazione Informativa sul RAEE Codice etico Gestione Preferenze Cookie I siti del Gruppo Gruppo Feltrinelli Giangiacomo Feltrinelli Editore Fondazione Giangiacomo Feltrinelli Feltrinelli Education Prima Effe Razzismo Brutta Storia Pagamenti con: Garanzia: Condizioni generali di vendita | Condizioni d’uso del sito | Informativa sulla risoluzione alternativa controversie consumatori - ADR/ODR | Informativa sulla privacy | Informativa sulla garanzia legale di conformità | Informativa sul diritto di recesso | Informativa sul RAEE | Informativa sui cookie | Codice di Autoregolamentazione Netcomm | Netcomm Spazio consumatori | Regolamento DSA LaFeltrinelli Internet Bookshop S.r.l. - Sede legale e amministrativa Via Tucidide, 14 20134 Milano - C.F. e P.I. 05329570963 - Reg. imprese di Milano Monza Brianza Lodi nr. 05329570963 - R.E.A. MI 1813088 - Capitale Sociale € 10.000,00 i.v. - A Socio Unico soggetta a direzione e coordinamento di Feltrinelli S.p.A Siamo spiacenti si è verificato un errore imprevisto, la preghiamo di riprovare. Chiudi Verrai avvisato via email sulle novità di Nome Autore Chiudi ​ Ok Preferenze sui cookie Il sito utilizza cookie ed altri strumenti di tracciamento che raccolgono informazioni dal dispositivo dell’utente. Oltre ai cookie tecnici ed analitici aggregati, strettamente necessari per il funzionamento di questo sito web, previo consenso dell’utente, possono essere installati cookie di profilazione e marketing e cookie dei social media. Cliccando su “Accetto i cookie” saranno attivate tutte le categorie di cookie, per decidere quali accettare, cliccare invece su “Impostazioni cookie”. Per l’utente è possibile modificare in ogni momento le proprie preferenze sui cookie attraverso il bottone “Gestione Preferenze Cookie” presente all’interno della cookie policy o attraverso l’apposito link “Gestione Preferenze Cookie" nel footer del sito. Chiudendo il banner o continuando a navigare saranno installati solo cookie tecnici. Per maggiori dettagli, consultare la Cookie Policy Impostazioni cookie Accetto i cookie Preferenze sui cookie Al fine di fornire all’utente un’esperienza di navigazione migliore e personalizzata, saranno installati cookie e altri strumenti di tracciamento. I cookie consentono di migliorare il funzionamento del sito e l’esperienza dell’utente nell’utilizzo dello stesso, compresa la possibilità di abilitare la ricezione di comunicazioni commerciali. È possibile accettare l’utilizzo dei cookie o selezionare le singole categorie di cookie selezionando ciascuna delle seguenti categorie. Per maggiori dettagli sui cookie utilizzati, consultare la Cookie Policy. Cookie Policy Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie tecnici e analitici aggregati Sempre attivi I cookie tecnici aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina, l'impostazione delle preferenze sulla privacy e l'accesso o la compilazione di moduli. I cookie analitici sono cookie che permettono di contare le visite e fonti di traffico per l’elaborazione di report e statistiche sulle modalità di navigazione degli utenti. Per l’utilizzo di questi cookie non è richiesto il consenso dell’utente in quanto necessari al funzionamento del sito. Cookie di marketing e profilazione Cookie di marketing e profilazione Questi cookie sono utilizzati per tracciare la navigazione dell’utente in rete e creare profili su gusti, abitudini e scelte dell’utente. Tali cookie, se di terza parte, possono mostrare inoltre contenuti e annunci pertinenti su altri siti. Se non si accettano questi cookie, non si potranno ricevere contenuti personalizzati. Cookie dei social media Cookie dei social media Questi cookie sono installati da fornitori di social media per consentire la condivisione dei contenuti di un sito web, permettere ad un account social di interagire con il sito, consentire di esprimere un apprezzamento e condividerlo. La mancata accettazione di questi cookie può comportare l’impossibilità di condividere i contenuti del sito sui social network. Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Rifiuta tutti Conferma le mie scelte

LaFeltrinelli | Vendita Online Libri, eBook, Film, Musica, Videogiochi Aggiungi l'articolo in Nothing selected Lista Aggiungi Crea nuova L’articolo è stato aggiunto alla lista dei desideri Crea nuova lista Lista SHOP MAGAZINE COMMUNITY CartaEffe Gift Card Negozi Punti di ritiro Eventi Convenzioni Assistenza clienti Cerca Ricerca avanzata Forse cercavi? Categorie Prodotti Top ricerche I più venduti di oggi Consegna Gratis su ordini online da 25€ Consegna Sempre GRATIS nella Tua Libreria Consegna Gratis su ordini online da 25€ Consegna Sempre GRATIS nella Tua Libreria Consegna Gratis su ordini online da 25€ Cerca Ricerca avanzata Forse cercavi? Categorie Prodotti Ricerca avanzata Top ricerche I più venduti di oggi Libri Libri Libri Homepage Classifica Novità In prenotazione Libri autografati Libri in promozione Outlet -60% Occasioni -25% Parola di librai BookTok Il Razzismo è una brutta storia Reparti in evidenza Fumetti e manga Bambini e ragazzi Gialli e thriller Narrativa italiana Narrativa straniera Young adult Scuola e università Carte della Cultura Libri universitari Carta del docente Corsi online FEDU Promozioni Tutte le promozioni Quando muori resta a me di Zerocalcare Recensioni: 0/5 22,80 € 24,00 € L'amica della sposa di Nicolas Barreau Recensioni: 0/5 15,20 € 16,00 € Legami di Eshkol Nevo Recensioni: 0/5 18,05 € 19,00 € Bambini e ragazzi Bambini e ragazzi Bambini e ragazzi Homepage Classifica Novità In prenotazione In promozione Reparti in evidenza Fumetti per bambini Libri illustrati e di attività Classici per ragazzi Per ogni età Prima infanzia Scuola elementare Scuola media Young adult Per approfondire Allarme bullo Menti creative Trova la tua voce Materiali didattici Promozioni Tutte le promozioni Where the dark stands still. La foresta dell'amore eterno di A. B. Poranek Recensioni: 0/5 22,80 € 24,00 € Blood flowers di Jay McGuinnes Recensioni: 0/5 17,96 € 18,90 € Harry Potter. La serie completa. Ediz. Arch Apolar di J. K. Rowling Recensioni: 0/5 135,76 € 142,90 € Fumetti e manga Fumetti e manga Fumetti e manga Homepage Classifica Novità In prenotazione Guida ai migliori manga Fumetti autografati Capire Zerocalcare Reparti in evidenza Manga Supereroi Cartoni animati e fumetti Le saghe del momento One piece Jujutsu Kaisen Fullmetal Alchemist Blue Lock Chainsaw Man 20th Century Boys Promozioni Tutte le promozioni La seconda mezzanotte. Il maestro di Antonio Scurati Recensioni: 0/5 16,15 € 17,00 € Quando muori resta a me di Zerocalcare Recensioni: 0/5 22,80 € 24,00 € My Hero Academia. Limited edition. Con Poster. Vol. 39 di Kohei Horikoshi Recensioni: 0/5 5,60 € 5,90 € Libri in inglese Libri in inglese Libri in inglese Homepage Classifica Novità Libri subito disponibili eBook in lingua straniera Outlet -50% Reparti in evidenza Fiction Children & teens Mystery & detective Comics & graphic novels History Business & economics Science Biography & true stories Promozioni Tutte le promozioni Night Watch di Jayne Anne Phillips Recensioni: 0/5 27,50 € 4 3 2 1 di Paul Auster Recensioni: 5/5 12,49 € Day di Michael Cunningham Recensioni: 0/5 21,24 € Libri Vintage Libri Vintage Libri Vintage Homepage Guida ai libri vintage Approfondimenti Libri Feltrinelli Autore del mese Il grande cinema d'autore Reparti in evidenza Arte, architettura e fotografia Fantasy e fantascienza Gialli, thriller, horror Narrativa italiana Narrativa straniera Psicologia Religione e spiritualità Scienze naturali Storia e archeologia Promozioni Tutte le promozioni Tutti i racconti (1931-1936) di Mondadori, 1992 Recensioni: 0/5 25,00 € Il Medioevo E Il Fantastico di Nord, 1981 Recensioni: 0/5 12,00 € Tutte le avventure di Mary Poppins di Bompiani, 1965 Recensioni: 0/5 49,99 € eBook e audiolibri eBook e audiolibri eBook Homepage Classifica Novità In prenotazione eBook in lingua straniera Offerte del mese Solo per oggi Regala un eBook eBook gratis Audiolibri Homepage Novità In prenotazione Audiolibri in lingua straniera Il mondo Kobo Tutti gli eReader Kobo Abbonamento Kobo Plus Scopri il mondo Kobo Promozioni Tutte le promozioni Su un letto di fiori di Banana Yoshimoto Recensioni: 4/5 1,99 € Trilogia di New York di Paul Auster Recensioni: 4/5 7,99 € Dodici rose a Settembre di Maurizio de Giovanni Recensioni: 3/5 4,99 € Film Film Film Homepage Classifica Novità In prenotazione Occasioni -25% Outlet -50% I Blu-ray Reparti in evidenza Drammatico Commedia Serial e serie TV Giallo e thriller Bambini e ragazzi Azione Cofanetti Fantasy e fantascienza Promozioni Tutte le promozioni Perfect Days di Wim Wenders Recensioni: 0/5 19,54 € Adagio di Stefano Sollima Recensioni: 0/5 14,99 € La chimera di Alice Rohrwacher Recensioni: 0/5 14,99 € CD e Vinili CD e Vinili CD Homepage Novità Classifica In prenotazione Occasioni -25% Outlet -50% Reparti in evidenza Pop-Rock internazionale Musica italiana Hip Hop, Rap e Trap Hard Rock eMetal Vinili Homepage Novità Classifica In prenotazione Vinili in esclusiva Occasioni -25% Reparti in evidenza Musica italiana Black music Musica jazz Pop rock internazionale Promozioni Tutte le promozioni Luck and Strange (Esclusiva Feltrinelli e IBS.it - Vinile Argento) di David Gilmour Recensioni: 0/5 38,25 € 42,50 € Messa Arcaica (Esclusiva Feltrinelli e IBS.it - 30th Anniversary Edition - 180 gr. Limited, Numbered & Blue Coloured Vinyl) di Franco Battiato Recensioni: 0/5 33,75 € 37,50 € Radical Optimism (Esclusiva Feltrinelli e IBS.it - Limited Red Coloured Vinyl Edition) di Dua Lipa Recensioni: 0/5 29,25 € 32,50 € Cartoleria Cartoleria Cartoleria Homepage Classifica Novità Occasioni -25% Reparti in evidenza Agende e calendari Penne e scrittura Quaderni Cartoleria per la scuola Zaini e trolley Astucci Idee regalo Homepage Corsi online FEDU Per la lettura Viaggi e Gift Box Gadget Stampa foto I migliori marchi Moleskine Otto D'Ambra STABILO Legami Open Wor(l)ds Promozioni Tutte le promozioni Pack 3 quaderni di Kokonote Recensioni: 0/5 12,90 € Sakura Planner 12 mesi. Limited Edition di Moleskine Recensioni: 0/5 30,00 € Set di evidenziatori di Stabilo Recensioni: 0/5 12,04 € Giochi Giochi Giochi Homepage Classifica Videogiochi Occasioni -25% Giochi da viaggio I migliori marchi LEGO Asmodee Mattel Hasbro Reparti in evidenza Costruzioni Giochi di società Puzzle Bambole e bambolotti Giochi all'aperto Giochi educativi Giochi creativi Action figures Promozioni Tutte le promozioni Heroquest - L'Orda Degli Ogre di Avalon Hill Recensioni: 0/5 47,49 € 49,99 € Cabina telefonica rossa di Londra di LEGO Ideas Recensioni: 0/5 109,24 € 114,99 € Aretha Franklin di Funko Recensioni: 0/5 16,99 € Offerte Offerte Offerte Homepage Libri Film CD Giochi Outlet -50% Libri Libri in inglese Film CD Occasioni -25% Libri Vinili CD Film Giochi Promozioni Tutte le promozioni Guilty. Drunk in love di Rokia Recensioni: 0/5 16,06 € 16,90 € Quantumania di Peyton Reed Recensioni: 3/5 12,99 € UNO Show 'em No Mercy di Mattel Recensioni: 0/5 16,14 € 16,99 € Eventi Negozi Gift Card Assistenza CartaEffe Accedi Registrati Accedi con il social che preferisci oppure con la tua email e password Email Password Ricordami Hai dimenticato la password? Accedi Accedi Prosegui come ospite Procedi come ospite inserisci la tua email per ricevere la conferma d’ordine Email Accetto termini e condizioni Prosegui Torna indietro Verifica email È stata appena inviata una mail di verifica all’indirizzo Questo passaggio aggiuntivo dimostra che sei tu che stai provando a proseguire come ospite. Registrati ora Sei nuovo? Registrati Entri subito nel programma fedeltà. Leggi il regolamento CartaEffe Utilizza il social che preferisci Oppure crea il tuo profilo Nome Cognome Email Password Min. 6 caratteri ( A-Z, a-z, 0-9 e caratteri speciali . , - / @ _ ! ) Ripeti password Verifica email L’indirizzo nome.cognome@mail.com non è presente nei nostri database come profilo ospite. Per maggiori dettagli contattare il servizio clienti Abbina la tua carta Feltrinelli Abbina la tua carta Feltrinelli Con la presente registrazione, dichiaro di avere almeno 14 anni e di aver letto ed accettato le Condizioni d’Uso del sito , le Condizioni Generali di Vendita e l’Informativa Privacy fornita ai sensi degli artt. 13 e 14 del Regolamento Europeo (UE) 679/2016. Autorizzo i Contitolari ad inviare direttamente comunicazioni commerciali su prodotti e servizi dei Contitolari, società del Gruppo Feltrinelli e partner commerciali, a mezzo di sistemi automatizzati via e-mail, sms o simili e a mezzo del servizio postale, così come descritto all’art. 3 lett. e) dell’informativa privacy. Autorizzo i Contitolari a migliorare ed accrescere la capacità di adeguare l’offerta complessiva dei Contitolari alle esigenze dell’Utente, mediante comunicazioni commerciali ed offerte promozionali personalizzate basate sulla profilazione, così come descritto all’art. 3 lett. f) dell’informativa privacy. Autorizzo i Contitolari a comunicare e cedere i dati a società del Gruppo Feltrinelli e/o a partner commerciali attivi nei settori di editoria, cinema, musica, intrattenimento, nonché ulteriori terze parti appartenenti alle categorie indicate nell’informativa, per l’invio di comunicazioni commerciali effettuate da parte di questi soggetti, così come descritto all’art. 3 lett. g) dell’informativa privacy. Registrati Registrazione confermata Benvenuto in Feltrinelli, Riceverai una mail di conferma all’indirizzo Raccontaci qualcosa in più su di te oppure Verifica email È stata appena inviata una mail di verifica all’indirizzo Questo passaggio aggiuntivo dimostra che sei tu che stai provando a proseguire come ospite. Fisico (0) Digitale (0) Gift Card (0) ; ; ; Aggiungi l'articolo in Lista Aggiungi Crea nuova L’articolo è stato aggiunto alla lista dei desideri Crea nuova lista Lista Prev Fino a esaurimento scorte 2 bestseller a soli 9,90€ 50 grandi successi della collana Universale economica Feltrinelli Abbinali come vuoi Fino al 12 maggio Grandi letture in offerta -60% Migliaia di libri tra cui scegliere Approfittane subito Fino a esaurimento scorte 2 libri Sellerio a soli 10€ Grandi successi da abbinare come vuoi Approfittane subito Fino a esaurimento scorte 2 bestseller a soli 9,90€ 50 grandi successi della collana Universale economica Feltrinelli Abbinali come vuoi Fino al 12 maggio Grandi letture in offerta -60% Migliaia di libri tra cui scegliere Approfittane subito Fino a esaurimento scorte 2 libri Sellerio a soli 10€ Grandi successi da abbinare come vuoi Approfittane subito Fino a esaurimento scorte 2 bestseller a soli 9,90€ 50 grandi successi della collana Universale economica Feltrinelli Abbinali come vuoi Next Manuali e test d'ingresso Scopri i nuovi bonus da 500€ Scopri i nuovi eReader a colori Premio Bancarella 2024 I finalisti della 72esima edizione del Premio Il cognome delle donne di Aurora Tamigio Recensioni: 5/5 (23) 18,05 € 19,00 € L'inventario delle nuvole di Franco Faggiani Recensioni: 0/5 17,58 € 18,50 € L'Iliade cantata dalle dee di Marilù Oliva Recensioni: 5/5 (2) 15,68 € 16,50 € La casa delle sirene di Valeria Galante Recensioni: 0/5 18,52 € 19,50 € Selvaggio Ovest di Daniele Pasquini Recensioni: 5/5 (1) 17,10 € 18,00 € Tangerinn di Emanuela Anechoum Recensioni: 0/5 17,10 € 18,00 € 1 2 Vai allo speciale Novità da non perdere Quando muori resta a me di Zerocalcare Recensioni: 0/5 22,80 € 24,00 € Il miraggio di Camilla Läckberg, Henrik Fexeus Recensioni: 0/5 22,80 € 24,00 € Pioggia per i Bastardi di Pizzofalcone. Copia autografata di Maurizio de Giovanni Recensioni: 0/5 17,58 € 18,50 € Io, te, l'amore di Stefania Andreoli Recensioni: 0/5 16,15 € 17,00 € Legami di Eshkol Nevo Recensioni: 0/5 18,05 € 19,00 € L'amica della sposa di Nicolas Barreau Recensioni: 0/5 15,20 € 16,00 € La vita s'impara di Corrado Augias Recensioni: 0/5 19,00 € 20,00 € Ricordatemi come vi pare di Michela Murgia Recensioni: 0/5 18,52 € 19,50 € Noi due ci apparteniamo. Sesso, amore, violenza, tradimento nella vita dei boss di Roberto Saviano Recensioni: 5/5 (1) 17,58 € 18,50 € La donna che fugge di Alicia Giménez-Bartlett Recensioni: 3/5 (1) 16,15 € 17,00 € Guilty. Drunk in love di Rokia Recensioni: 0/5 16,06 € 16,90 € Spietate promesse di Rebecca Ross Recensioni: 0/5 17,58 € 18,50 € Tu sei qui di David Nicholls Recensioni: 0/5 19,00 € 20,00 € Mala. Roma criminale di Francesca Fagnani Recensioni: 3/5 (1) 17,10 € 18,00 € Autobiografia dei miei cani di Sandra Petrignani Recensioni: 0/5 17,10 € 18,00 € Gli incantatori di James Ellroy Recensioni: 0/5 20,90 € 22,00 € Canti di guerra. Conflitti, vendette, amori nella Milano degli anni Settanta di Stefano Nazzi Recensioni: 0/5 18,05 € 19,00 € La stagione bella. Copia autografata di Francesco Carofiglio Recensioni: 0/5 17,10 € 18,00 € Le città del mondo di Eraldo Affinati Recensioni: 0/5 18,05 € 19,00 € Cuore nascosto di Ferzan Ozpetek Recensioni: 5/5 (4) 18,05 € 19,00 € Cose spiegate bene. Ogni quattro anni Recensioni: 0/5 18,05 € 19,00 € Un animale selvaggio di Joël Dicker Recensioni: 4/5 (37) 20,90 € 22,00 € La vita delle forme. Filosofia del reincanto di Emanuele Coccia, Alessandro Michele Recensioni: 0/5 20,90 € 22,00 € Harry Potter. La serie completa. Ediz. Arch Apolar di J. K. Rowling Recensioni: 0/5 135,76 € 142,90 € Giochi di ruolo di Gabriella Genisi Recensioni: 0/5 14,25 € 15,00 € 1 2 3 4 5 6 7 Novità del mese In prenotazione Vai al mondo Libri In prima pagina Il diritto alla libertà di espressione: libri per riflettere Sostiene Pereira. Una testimonianza. Nuova ediz. di Antonio Tabucchi Recensioni: 5/5 (54) 10,45 € 11,00 € L'oppositore. Matteotti contro il fascismo di Mirko Grasso Recensioni: 5/5 (1) 19,95 € 21,00 € La protesta è l'anima. La lotta della società civile in Ungheria e Polonia di Massimo Congiu Recensioni: 0/5 16,15 € 17,00 € Libertà di parola. Dieci principi per un mondo connesso di Timothy Garton Ash Recensioni: 0/5 23,75 € 25,00 € Patrick Zaki. Una storia egiziana di Laura Cappon, Gianluca Costantini Recensioni: 0/5 16,15 € 17,00 € Saggio sulla libertà di John Stuart Mill Recensioni: 4/5 (1) 15,20 € 16,00 € Proteggi le mie parole Recensioni: 0/5 15,68 € 16,50 € Manifesto del libero pensiero di Paola Mastrocola, Luca Ricolfi Recensioni: 4/5 (2) 9,50 € 10,00 € Lo scrittore senza nome. Mosca 1966: processo alla letteratura di Ezio Mauro Recensioni: 0/5 19,00 € 20,00 € Proibito parlare. Cecenia, Beslan, Teatro Dubrovka: le verità scomode della Russia di Putin di Anna Politkovskaja Recensioni: 5/5 (4) 12,35 € 13,00 € Noi siamo la rivoluzione. Perché la piazza può salvare la democrazia di Joshua Wong, Jason Y. Ng Recensioni: 0/5 14,25 € 15,00 € Riflessioni sulle cause della libertà e dell'oppressione sociale di Simone Weil Recensioni: 0/5 11,40 € 12,00 € Gridalo di Roberto Saviano Recensioni: 5/5 (8) 14,25 € 15,00 € Dissidenti. Da Aleksei Navalny a Nadia Murad, da Azar Nafisi al Dalai Lama: incontri con donne e uomini che lottano contro i regimi di Gianni Vernetti Recensioni: 0/5 18,05 € 19,00 € 1 2 3 4 Vai allo speciale La Classifica del giorno LIBRI FILM MUSICA GIOCHI 1 ° 1 ° Quando muori resta a me di Zerocalcare Recensioni: 0/5 Bao Publishing, 2024 2 ° I miei giorni alla libreria Morisaki di Satoshi Yagisawa Recensioni: 4/5 (33) Feltrinelli, 2024 3 ° Ricordatemi come vi pare di Michela Murgia Recensioni: 0/5 Mondadori, 2024 4 ° La vedova di José Saramago Recensioni: 5/5 (5) Feltrinelli, 2024 5 ° Io, te, l'amore di Stefania Andreoli Recensioni: 0/5 Rizzoli, 2024 1 ° 1 ° Diabolik. Chi sei? (DVD) di Manetti Bros Recensioni: 5/5 (1) Rai 2 ° Misericordia (DVD) di Emma Dante Recensioni: 0/5 Teodora 3 ° Wonka (DVD) di Paul King Recensioni: 3/5 (1) Universal Pictures 4 ° Dune. Parte due (DVD) di Denis Villeneuve Recensioni: 0/5 Warner Bros 5 ° Povere creature! (DVD) di Yorgos Lanthimos Recensioni: 0/5 Walt Disney 1 ° 1 ° ALTROVE (CD autografato) di Ultimo Recensioni: 0/5 Ultimo Records, 2024 2 ° FERITE di Capo Plaza Recensioni: 0/5 Plaza Music, 2024 3 ° Buona Fortuna (CD Digipack) di Ermal Meta Recensioni: 0/5 Sony Music, 2024 4 ° The Tortured Poets Department (CD + bonus track “The Manuscript”) di Taylor Swift Recensioni: 0/5 Universal, 2024 5 ° Radical Optimism di Dua Lipa Recensioni: 0/5 Warner Music UK, 2024 1 ° 1 ° Mondo On&Go Scribble Monopattino per Bambini 5in1 Monopattino con Sedile, Pedali in Gomma Morbida e Grande Scooter a 3 Ruote per bambini Età Da 1 a 5 anni | Max 50 Kg Colore rosa 28575 di Mondo Recensioni: 0/5 2 ° Hidden Games - Veleno Verde. Gioco da tavolo di MS Edizioni Recensioni: 5/5 (3) 3 ° Bustine Protettive PYN 56 x 87 di Cranio Creations Recensioni: 5/5 (1) 4 ° Fast & Furious: 2002 Nissan Skyline Gt-R (Bnr34) In Scala 1:24 Die-Cast di Simba Toys Recensioni: 0/5 5 ° Batteria 3 Tamburi su Supporto da Terra Piatto Metallico 2 Bacchette. Bontempi (51 3342) di Bontempi Recensioni: 0/5 I libri più letti I film più visti I CD più ascoltati I giochi più amati In prenotazione I libri di prossima pubblicazione che puoi subito prenotare Perla, la cagnolina magica. Ediz. a colori di Isabel Allende Recensioni: 0/5 14,25 € 15,00 € Verranno di notte. Lo spettro della barbarie in Europa di Paolo Rumiz Recensioni: 0/5 15,20 € 16,00 € Il vaso di Pandoro. Ascesa e caduta dei Ferragnez di Selvaggia Lucarelli Recensioni: 0/5 15,20 € 16,00 € Scrivere è un tic. I metodi degli scrittori di Francesco Piccolo Recensioni: 0/5 13,30 € 14,00 € You like it darker. Salto nel buio di Stephen King Recensioni: 0/5 20,80 € 21,90 € Domani, domani di Francesca Giannone Recensioni: 0/5 18,05 € 19,00 € Attaccare la terra e il sole di Mathieu Belezi Recensioni: 0/5 15,20 € 16,00 € Il tempo del corpo. Il sole, il sonno e il ritmo della vita di Antonella Viola Recensioni: 0/5 15,20 € 16,00 € La mosca Verdolina e altre storie per chi non vuol dormire di Giorgio Parisi Recensioni: 0/5 17,10 € 18,00 € Il trono del prigioniero di Holly Black Recensioni: 0/5 19,86 € 20,90 € Incantevole tentazione. Badlands di Stefania S. Recensioni: 0/5 9,40 € 9,90 € Norferville di Franck Thilliez Recensioni: 0/5 18,52 € 19,50 € Eredi Piedivico e famiglia di Andrea Vitali Recensioni: 0/5 16,15 € 17,00 € Il senso dell'elefante di Marco Missiroli Recensioni: 5/5 (3) 17,10 € 18,00 € Dire quasi la stessa cosa. Esperienze di traduzione di Umberto Eco Recensioni: 5/5 (5) 17,10 € 18,00 € 1 2 3 4 Vedi tutti 9-13 maggio Salone del Libro di Torino I libri dei protagonisti di questa edizione Scopri di più Gli ultimi arrivi dei nostri editori Giochi di ruolo di Gabriella Genisi Recensioni: 0/5 14,25 € 15,00 € B. Una vita troppo di Filippo Ceccarelli Recensioni: 0/5 28,50 € 30,00 € Discorso per un amico di Erri De Luca Recensioni: 0/5 13,30 € 14,00 € Cosa fanno le femmine in bagno? di Guido Catalano Recensioni: 0/5 15,20 € 16,00 € Le parole per dirlo. La guerra fuori e dentro di noi di Franco Di Mare Recensioni: 5/5 (1) 14,25 € 15,00 € Mala. Roma criminale di Francesca Fagnani Recensioni: 3/5 (1) 17,10 € 18,00 € Giochi di ruolo di Gabriella Genisi Recensioni: 0/5 14,25 € 15,00 € Padrenostro di Sabrina Efionayi Recensioni: 0/5 16,15 € 17,00 € Canto del buio e della luce di Antonio Moresco Recensioni: 0/5 27,55 € 29,00 € La città che non c'è di Hua Yu Recensioni: 0/5 20,90 € 22,00 € Sherlock Holmes e l'arte del ragionamento. Indagine nell'universo della mente di Massimo Polidoro Recensioni: 0/5 17,10 € 18,00 € Be my agent. Con il cuore non si negozia di Nora Cardinale Recensioni: 0/5 18,05 € 19,00 € Confessioni di una maschera di Yukio Mishima Recensioni: 2/5 (2) 11,40 € 12,00 € Grido, non serenata. Poesie di lotta e di resistenza Recensioni: 0/5 15,20 € 16,00 € La ballata dei padri infedeli di Rosa Teruzzi Recensioni: 0/5 15,20 € 16,00 € Ora amati. Copia autografata di Roberto Emanuelli Recensioni: 0/5 18,05 € 19,00 € La prima cosa bella di Gabriele Romagnoli Recensioni: 0/5 12,35 € 13,00 € I giganti di Jaime Bayly Recensioni: 0/5 18,05 € 19,00 € Le più belle poesie di Edgar Lee Masters di Edgar Lee Masters Recensioni: 0/5 6,65 € 7,00 € Ovunque ma qui. Storie di chi scappa e di chi si ritrova di Valeria Vedovatti Recensioni: 0/5 14,25 € 15,00 € Maledetto poeta di Mattia Labadessa Recensioni: 0/5 17,10 € 18,00 € Redamancy. Scrivi la tua storia. Copia autografata di Flaminia Galeoni Recensioni: 5/5 (1) 17,10 € 18,00 € Da parte di madre di Federica De Paolis Recensioni: 0/5 17,10 € 18,00 € Dragonfall di L. R. Lam Recensioni: 0/5 18,90 € 19,90 € Il sentiero selvatico di Matteo Righetto Recensioni: 0/5 17,10 € 18,00 € La storia se ne frega dell'onore di Gian Arturo Ferrari Recensioni: 2/5 (1) 14,25 € 15,00 € Il complotto di A. M. Homes Recensioni: 0/5 22,80 € 24,00 € La lista. Quando il web può distruggerti la vita di Yomi Adegoke Recensioni: 0/5 20,90 € 22,00 € Giro de Il Giappone. Dieci anni di unCommon:Wheels di Nicola Bernardi, Sio Recensioni: 0/5 22,80 € 24,00 € Se non credi in te, chi lo farà? L'arte di sopravvivere all'adolescenza di Stefano Rossi Recensioni: 0/5 13,30 € 14,00 € 1 2 3 4 5 6 7 8 Le promozioni in evidenza Non perderti le proposte più interessanti del momento Scopri tutte le altre offerte Scopri come Un taccuino in omaggio Per te con l'acquisto di almeno un libro tra oltre i 100 titoli di storia Laterza Scopri come Scopri come Una borsa in omaggio Con due libri del catalogo E/O l'esclusiva borsa in tela con un testo citato da Aleksej Naval’nyj Scopri come Scopri di più Un cappellino in regalo Con l'acquisto di 2 libri per bambini e ragazzi dell'editore Gribaudo ricevi in regalo un cappellino con visiera Scopri di più Scopri di più CD e vinili fino a -50% I grandi successi internazionali in offerta fino al 6 giugno. Scopri di più Scopri come Il tappetino in regalo Scopri come Scopri di più eBook da 0,99€ Scopri di più Vai all'offerta 2 film a -40% Vai all'offerta Scopri tutte le altre offerte Eventi in programma Dal 9 maggio al 9 giugno | Librerie Feltrinelli Quanti romance puoi vivere in quattro settimane? Scopri tutti gli eventi Giovedì 9 maggio | laFeltrinelli di Milano, Piazza Piemonte | 15:00 Zerocalcare incontra i lettori, firma e presenta il suo nuovo libro Quando muori resta a me (BAO) Lunedì 13 maggio | laFeltrinelli di Milano, Piazza Piemonte | ore 18:30 Ferzan Ozpetek presenta il suo romanzo Cuore nascosto (Mondadori) Martedì 14 maggio | laFeltrinelli di Milano, Piazza Piemonte | 18:30 Francesca Fagnani presenta il suo libro d'inchiesta sulla malavita romana, Mala (SEM) Scopri tutti gli eventi Tutto sulle librerie Feltrinelli Entra nella community Fuori di libri "Piacevole" Credo che questo racconto sia adatto a tutti e, a seconda dell'età in cui lo si legge, si possano percepire sensazioni diverse Postato da @Truerace_ "Molto intrigante" Questo paranormal romance tiene letteralmente con il fiato sospeso, coinvolge sin dalle prime pagine Postato da @LiberiLeggendoBlog "Sorpresa" L’autrice ha creato un bel connubio tra questi temi accompagnando i vari passaggi con eleganti descrizioni Postato da @Danipot "Un vero piacere leggerlo" Un giallo interessante da seguire ma allo stesso tempo con vicende semplici e che non perdono mai il punto Postato da @Matutteame Vai alla community Scopri il magazine Maremosso La scelta di Sigfrido Ranucci Nel suo nuovo libro, il direttore di Report mette nero su bianco il coraggio di cercare la verità, tutti i giorni INTERVISTE Arrivi e partenze di Maremosso Bret Easton Ellis compie sessant’anni! Da American Psycho a Le Schegge, ripercorriamo la vita di uno degli scrittori più discussi d'America NEWS La redazione segnala di Maremosso I migliori film tratti da libri 10 libri che hanno ispirato il cinema e ci hanno fatto sognare LISTE E CONSIGLI 10 libri sul comò di Maremosso Le strane creature del Dr. Seuss Un approfondimento sul più amato autore di libri per bambini nella storia della letteratura infantile APPROFONDIMENTI Anniversari e ricorrenze di Barbara Erta Vai al magazine Il meglio in vinile Radical Optimism (Esclusiva Feltrinelli e IBS.it - Limited Red Coloured Vinyl Edition) di Dua Lipa Recensioni: 0/5 29,25 € 32,50 € Reasonable Woman (Esclusiva Feltrinelli e IBS.it - Lavender Coloured Vinyl) di Sia Recensioni: 0/5 32,31 € 35,90 € FERITE (Doppio Vinile Bianco) di Capo Plaza Recensioni: 0/5 30,15 € 33,50 € Buona Fortuna (LP Black 180 gr.) di Ermal Meta Recensioni: 0/5 30,15 € 33,50 € Dark Matter (Esclusiva Feltrinelli e IBS.it - Red-Yellow-Black Coloured Vinyl) di Pearl Jam Recensioni: 0/5 49,41 € 54,90 € Animamigrante (Esclusiva Feltrinelli e IBS.it - 180 gr. Vinile Azzurro Trasparente Numerato) di Almamegretta Recensioni: 0/5 26,55 € 29,50 € The Dark Side of the Moon (50th Anniversary 2023 Remaster) di Pink Floyd Recensioni: 0/5 82,35 € 91,50 € Ho acceso un fuoco (Live Studio Session) (LP 180 gr. Autografato) di Diodato Recensioni: 0/5 33,21 € 36,90 € The Tortured Poets Department (Doppio Vinile Colorato + bonus track “The Manuscript”) di Taylor Swift Recensioni: 5/5 (4) 49,41 € 54,90 € COWBOY CARTER (Bead Face 2 Black Vinyl) di Beyoncé Recensioni: 5/5 (1) 39,51 € 43,90 € The Best of Pino Daniele. Yes I Know My Way (Esclusiva Feltrinelli e IBS.it - Limited & Numbered Edition - White Coloured Vinyl) di Pino Daniele Recensioni: 5/5 (1) 44,55 € 49,50 € One Deep River di Mark Knopfler Recensioni: 0/5 44,91 € 49,90 € Garage Pordenone (Esclusiva Feltrinelli e IBS.it - Vinile Rosa) di Tre Allegri Ragazzi Morti Recensioni: 0/5 30,51 € 33,90 € Pastiche di Francesco De Gregori - Checco Zalone Recensioni: 0/5 33,21 € 36,90 € Non al denaro, non all'amore, né al cielo (LP Nero 180 Gr. + Nuovo Libretto Editoriale) - Edizione Way Point di Fabrizio De André Recensioni: 0/5 33,21 € 36,90 € 1 2 3 4 Vai al mondo Vinili Giochi e giocattoli Heat. Pioggia battente. Espansione. Gioco da tavolo di Asmodee Recensioni: 0/5 31,34 € 32,99 € Pathfinder Seconda Edizione - Manulae Di Gioco - Prima Ristampa. Gioco da tavolo di Giochi Uniti Recensioni: 0/5 65,00 € LEGO Harry Potter 76429 Cappello Parlante di Hogwarts con Stemma delle Case e 31 Suoni Idea Regalo per Adulti per Lui e Lei di LEGO Recensioni: 0/5 94,99 € 99,99 € POP TV: Witcher S2- Geralt(shield) di Funko Recensioni: 0/5 16,99 € RISIKO! Oceano di Spin Master Recensioni: 0/5 18,99 € 19,99 € Mattel Games Pictionary Vs. AI - La versione con l'intelligenza artificiale, i giocatori disegnano e l'IA indovina, in italiano di Mattel Recensioni: 0/5 31,99 € LEGO Disney 43249 Stitch, Gioco per Bambini 9+, Personaggio da Costruire con Parti Mobili, Idea Regalo Divertente dal Film di LEGO Recensioni: 0/5 61,74 € 64,99 € Bitzee Versione Verde, Cucciolo Digitale e Interattivo, Animale Elettronico Virtuale da Accudire e Crescere di Spin Master Recensioni: 0/5 37,99 € 39,99 € Ravensburger - CreArt ART COLLECTION Klimt: Il bacio, Kit per Dipingere con i Numeri di Ravensburger Recensioni: 0/5 29,99 € Apiary. Gioco da tavolo di Ghenos Games Recensioni: 0/5 75,90 € 79,90 € 1 2 3 Tutti i giochi Cartoleria Taccuino Feltrinelli A5, a pagine bianche, copertina morbida, verde ottanio - 14,8 x 21 cm di Feltrinelli Recensioni: 0/5 17,90 € Agenda del docente 2024, Smemoranda - 12,9 x 18,7 cm di Smemoranda Recensioni: 0/5 16,90 € Astuccio Ovale organizzato Minecraft di Minecraft Recensioni: 0/5 17,90 € Astuccio Quick Case Seven Freethink Girl, assortito - Blu, viola fantasia astratta 23,5 x 11 x 6 cm di Seven Recensioni: 0/5 34,99 € Agenda 2023-2024 Legami, 16 mesi, giornaliera, medium, foto - MAGIC di Legami Recensioni: 0/5 15,95 € Set da due Quaderni Moleskine Cahier, Van Gogh Museum Limited Edition di Moleskine Recensioni: 0/5 20,00 € Quaderno Hard Cover, pagine bianche Atlante 2.0 - 13 x 21 cm di otto d'ambra x Feltrinelli Recensioni: 5/5 (1) 19,90 € Penna a sfera Jazz Pastel rose di Pelikan Recensioni: 5/5 (1) 9,38 € 12,50 € Zaino scuola Invicta Lab Fantasy Invicta Backpack Grs, Tie Dye Rainbow - 30,5 x 39 x 21,5 cm di Invicta Recensioni: 0/5 69,90 € Astuccio 3 zip SJ Gang Trickflip Boy, Jet Black - 12,5 x 20 x 7 cm di Sj Gang Recensioni: 0/5 26,24 € 34,99 € Quaderno Hard Cover, pagine bianche Oltre le Ombre - 13 x 21 cm di otto d'ambra x Feltrinelli Recensioni: 0/5 19,90 € 1 2 3 Vai al mondo cartoleria I nostri partner Tutte le convenzioni Aggiungi l'articolo in Nothing selected Lista Aggiungi Crea nuova L’articolo è stato aggiunto alla lista dei desideri Crea nuova lista Lista Inserisci la tua mail Email Conferma ​ torna all'inizio Libri Libri in italiano Libri Outlet Libri in Inglese Libri Vintage eBook Audiolibri Musica CD Novità CD Classifica CD Vinili Novità Vinili Classifica Vinili Film Film Novità Film Classifica DVD Classifica Blu-ray Serie TV Bambini e ragazzi Giocattoli Giochi e giocattoli Costruzione e mattoncini Giochi educativi Giochi di società Bambole e bambolotti Action figures Cartoleria Cartoleria Diari Zaini Cancelleria Open Wor(l)ds Quaderni Idee regalo Idee regalo Corsi online Viaggi e Gift Box Foto Gadget eReader Rakuten Kobo CartaEffe Assistenza clienti Contattaci Consegne Shop Magazine Community Negozi Negozi Eventi Apri un franchising Affiliazioni Lavora con noi Servizi Prenota e ritira CartaEffe Punti di ritiro Carte Cultura Carta del docente Gift Card Feltrinelli Gift Card Business Vendi su Marketplace Collaborazioni online Stampa foto online Area clienti Condizioni di vendita Informativa Privacy Informativa Privacy Servizi Chat WhatsApp Cookies e dati di navigazione Informativa sul RAEE Codice etico Gestione Preferenze Cookie I siti del Gruppo Gruppo Feltrinelli Giangiacomo Feltrinelli Editore Fondazione Giangiacomo Feltrinelli Feltrinelli Education Prima Effe Razzismo Brutta Storia Pagamenti con: Garanzia: Condizioni generali di vendita | Condizioni d’uso del sito | Informativa sulla risoluzione alternativa controversie consumatori - ADR/ODR | Informativa sulla privacy | Informativa sulla garanzia legale di conformità | Informativa sul diritto di recesso | Informativa sul RAEE | Informativa sui cookie | Codice di Autoregolamentazione Netcomm | Netcomm Spazio consumatori | Regolamento DSA LaFeltrinelli Internet Bookshop S.r.l. - Sede legale e amministrativa Via Tucidide, 14 20134 Milano - C.F. e P.I. 05329570963 - Reg. imprese di Milano Monza Brianza Lodi nr. 05329570963 - R.E.A. MI 1813088 - Capitale Sociale € 10.000,00 i.v. - A Socio Unico soggetta a direzione e coordinamento di Feltrinelli S.p.A Siamo spiacenti si è verificato un errore imprevisto, la preghiamo di riprovare. Chiudi Verrai avvisato via email sulle novità di Nome Autore Chiudi ​ Ok Preferenze sui cookie Il sito utilizza cookie ed altri strumenti di tracciamento che raccolgono informazioni dal dispositivo dell’utente. Oltre ai cookie tecnici ed analitici aggregati, strettamente necessari per il funzionamento di questo sito web, previo consenso dell’utente, possono essere installati cookie di profilazione e marketing e cookie dei social media. Cliccando su “Accetto i cookie” saranno attivate tutte le categorie di cookie, per decidere quali accettare, cliccare invece su “Impostazioni cookie”. Per l’utente è possibile modificare in ogni momento le proprie preferenze sui cookie attraverso il bottone “Gestione Preferenze Cookie” presente all’interno della cookie policy o attraverso l’apposito link “Gestione Preferenze Cookie" nel footer del sito. Chiudendo il banner o continuando a navigare saranno installati solo cookie tecnici. Per maggiori dettagli, consultare la Cookie Policy Impostazioni cookie Accetto i cookie Preferenze sui cookie Al fine di fornire all’utente un’esperienza di navigazione migliore e personalizzata, saranno installati cookie e altri strumenti di tracciamento. I cookie consentono di migliorare il funzionamento del sito e l’esperienza dell’utente nell’utilizzo dello stesso, compresa la possibilità di abilitare la ricezione di comunicazioni commerciali. È possibile accettare l’utilizzo dei cookie o selezionare le singole categorie di cookie selezionando ciascuna delle seguenti categorie. Per maggiori dettagli sui cookie utilizzati, consultare la Cookie Policy. Cookie Policy Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie tecnici e analitici aggregati Sempre attivi I cookie tecnici aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina, l'impostazione delle preferenze sulla privacy e l'accesso o la compilazione di moduli. I cookie analitici sono cookie che permettono di contare le visite e fonti di traffico per l’elaborazione di report e statistiche sulle modalità di navigazione degli utenti. Per l’utilizzo di questi cookie non è richiesto il consenso dell’utente in quanto necessari al funzionamento del sito. Cookie di marketing e profilazione Cookie di marketing e profilazione Questi cookie sono utilizzati per tracciare la navigazione dell’utente in rete e creare profili su gusti, abitudini e scelte dell’utente. Tali cookie, se di terza parte, possono mostrare inoltre contenuti e annunci pertinenti su altri siti. Se non si accettano questi cookie, non si potranno ricevere contenuti personalizzati. Cookie dei social media Cookie dei social media Questi cookie sono installati da fornitori di social media per consentire la condivisione dei contenuti di un sito web, permettere ad un account social di interagire con il sito, consentire di esprimere un apprezzamento e condividerlo. La mancata accettazione di questi cookie può comportare l’impossibilità di condividere i contenuti del sito sui social network. Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Rifiuta tutti Conferma le mie scelte

Librerie - Gruppo FeltrinelliGruppo Feltrinelli Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Preferenze sui cookie Il sito utilizza cookie ed altri strumenti di tracciamento che raccolgono informazioni dal dispositivo dell'utente. Oltre ai cookie tecnici ed analitici aggregati, strettamente necessari per il funzionamento di questo sito web, previo consenso dell'utente, possono essere installati cookie di profilazione e marketing e cookie dei social media. Cliccando su “Accetto i cookie” si attiveranno tutte le categorie di cookie, per decidere quali accettare, cliccare invece su “Impostazioni cookie”. Per l'utente è possibile modificare in ogni momento le proprie preferenze sui cookie attraverso il bottone in basso a sinistra del sito. Chiudendo il banner o continuando a navigare saranno installati solo cookie tecnici. Per maggiori dettagli, consultare la Cookie Policy . Consent Selection Tecnici Preferenze Statistiche Marketing e profilazione Mostra dettagli Tecnici 3 I cookie tecnici aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina, l'impostazione delle preferenze sulla privacy e l'accesso o la compilazione di moduli. Allibo 1 Per saperne di più su questo fornitore ASP.NET_SessionId Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di localizzazione consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 5 I cookie statistici sono cookie che consentono di contare le visite e le fonti di traffico per l'elaborazione di report e statistiche sulle modalità di navigazione degli utenti. Google 5 Per saperne di più su questo fornitore collect Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Scadenza : Session Tipo : Pixel _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _gat Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _gid Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Marketing e profilazione 16 I cookie di marketing sono utilizzati per tracciare la navigazione dell'utente in rete e creare profili su gusti, abitudini e scelte dell'utente. Tali cookie, se di terza parte, possono mostrare inoltre contenuti e annunci pertinenti su altri siti. Google 1 Per saperne di più su questo fornitore ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Scadenza : Session Tipo : Pixel YouTube 15 Per saperne di più su questo fornitore LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/10/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Al fine di fornire all'utente un'esperienza di navigazione migliore e personalizzata, saranno installati cookie e altri strumenti di tracciamento. I cookie consentono di migliorare il funzionamento del sito e l'esperienza dell'utente nell'utilizzo dello stesso, compresa la possibilità di abilitare la ricezione di comunicazioni commerciali. È possibile accettare l'utilizzo dei cookie o selezionare le singole categorie di cookie selezionando ciascuna delle seguenti categorie. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Impostazioni cookie Accetto i cookie Powered by Cookiebot by Usercentrics Chi Siamo Chi Siamo Brand Equity Governance Organigramma Numeri Attività editoria Librerie Ricerca Audiovisivo Formazione e-Commerce Promozione Distribuzione Attività internazionali Attività Identitarie Area Media Lavora con noi Contatti I libri, loro non ti abbandonano mai. Non ti voltano mai le spalle: nel più completo silenzio e con immensa umiltà, loro ti aspettano sullo scaffale. Amos Oz Librerie Il Gruppo, grazie alla catena proprietaria di librerie e a quella in franchising, ha una presenza capillare sul territorio nazionale, con 115 punti vendita totali, di cui 105 diretti e 10 in franchising, oltre a un importante presidio online con i siti lafeltrinelli.it, ibs.it e libraccio.it. Le librerie Feltrinelli ospitano ogni anno 3.000 eventi culturali, hanno un’offerta di più di 200.000 titoli e la community di riferimento è costituita da più di 5,2 milioni di clienti loyalty in tutta Italia. Nella continua ricerca di innovazione e per rispondere alle esigenze in costante evoluzione della clientela, il Gruppo ha lanciato nel 2012 RED, Bistrot Libreria, format che unisce l’amore per la cultura con la passione per il cibo e il piacere dello stare insieme. Librerie Feltrinelli prende forma nel 1957 con l’apertura della libreria di Pisa e poi con le successive inaugurazioni dei punti vendita di Milano , Genova , Firenze e Roma . Da subito le librerie si posizionano come spazi informali all’avanguardia che stimolano il dialogo e la socialità. Qui vengono sperimentate tecniche innovative di promozione libraria, tra cui la vendita a libero servizio, l’esposizione dei volumi di fronte anziché di costa – intuizione rivoluzionaria di Giangiacomo Feltrinelli – e la diffusione dei tascabili . È questo il seme da cui germoglierà l’identità delle librerie Feltrinelli, da sempre luoghi di scambio e divulgazione del sapere, con una forte attenzione per il libro a larga diffusione e dedicati a tutte le persone che, indipendentemente dalla propria formazione di provenienza, sono alla ricerca di nuove idee, stimoli, visioni. Nel maggio 1989 viene fondata Feltrinelli International S.r.l. che opera nel mercato dei libri in lingua straniera e nel dicembre 1995, il Gruppo rileva da BMG i negozi RicordiMediaStores. Il nuovo secolo si apre con ulteriori sperimentazioni di successo: nel 2001 nasce l’attuale modello multiprodotto – libri, musica e home video – e nello stesso anno si inaugura a Napoli il primo Megastore. Con l’acquisizione di RCS Librerie e Finlibri Srl dal Gruppo RCS, Librerie Feltrinelli entra nel canale dei centri commerciali e raggiunge gli 85 punti vendita diretti. È del 2015 l’inaugurazione della rinnovata Feltrinelli Duomo a Milano, libreria ammiraglia e vetrina affascinante dell’identità di marca. Nel 2016, infine, apre la nuova Libreria Feltrinelli di Viale Pasubio all’interno della nuova sede della Fondazione Giangiacomo Feltrinelli : con oltre 15.000 titoli, la libreria propone un approccio legato ai temi della storia e delle scienze sociali ed economiche, principali aree di ricerca della Fondazione. Alla fine del 2020 viene presentata la nuova veste della Feltrinelli in Piazza Piemonte , che propone un nuovo paradigma in cui tutte le esperienze culturali passano dal fisico al digitale senza soluzione di continuità in una logica di fruizione multicanale . Più di 45.000 libri presenti direttamente a scaffale, una selezione di dischi e i vinili dell’area Musica & Home Video, divertenti sfide in cui cimentarsi nell’area Comics & Games, profumi da scoprire nel corner Potafiori, e una nuova caffetteria per deliziarsi con una pausa caffè. Attualmente il segmento retail comprende formati diversi: · Librerie tradizionali: 28 punti vendita di piccole dimensioni, radicati in un quartiere metropolitano o in una città di provincia · Megastore: 32 grandi librerie diffuse nelle principali aree metropolitane (15 punti vendita) e nei capoluoghi di provincia (17 punti vendita) · Centri commerciali: 32 punti vendita all’interno dei moderni quartieri dello shopping · Travel e turismo: 4 punti vendita nelle Grandi Stazioni di Milano, Napoli, Torino e Firenze e 6 punti vendita in altre stazioni e punti di transito (Roma Fiumicino, Napoli Capodichino, Olbia, Milano Garibaldi, Milano Linate e Malpensa) · Franchising: 10 punti vendita gestiti da franchisee · 3 RED – Bistrot Libreria: store esperienziali presenti a Milano e Valmontone (Roma) La scelta di differenziare il formato e sperimentare soluzioni innovative è da sempre guidata da un principio irrinunciabile: quello di creare luoghi che siano delle piazze della cultura, che rispondano alle esigenze sociali e ai mutamenti socio-culturali, aperte a una molteplicità di pubblici ed esperienze, dove accadono cose, si incontrano persone, nascono idee. Dove la cultura, semplicemente, accade. La scelta di differenziare il formato e sperimentare soluzioni innovative è da sempre guidata da un principio irrinunciabile: quello di creare luoghi che siano delle piazze della cultura , che rispondano alle esigenze sociali e ai mutamenti socio-culturali, aperte a una molteplicità di pubblici ed esperienze, dove va in scena la marca , accadono cose, si incontrano persone, nascono idee . Formazione eCommerce Promozione Attività internazionali Distribuzione editoria Librerie Ricerca Audiovisivo Formazione eCommerce Promozione Attività internazionali Distribuzione editoria Librerie Ricerca Audiovisivo Formazione Copyright 2023 Feltrinelli S.p.A. | P.IVA 04628790968 Privacy policy Whistle Blowing

Homepage - Gruppo FeltrinelliGruppo Feltrinelli Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Preferenze sui cookie Il sito utilizza cookie ed altri strumenti di tracciamento che raccolgono informazioni dal dispositivo dell'utente. Oltre ai cookie tecnici ed analitici aggregati, strettamente necessari per il funzionamento di questo sito web, previo consenso dell'utente, possono essere installati cookie di profilazione e marketing e cookie dei social media. Cliccando su “Accetto i cookie” si attiveranno tutte le categorie di cookie, per decidere quali accettare, cliccare invece su “Impostazioni cookie”. Per l'utente è possibile modificare in ogni momento le proprie preferenze sui cookie attraverso il bottone in basso a sinistra del sito. Chiudendo il banner o continuando a navigare saranno installati solo cookie tecnici. Per maggiori dettagli, consultare la Cookie Policy . Consent Selection Tecnici Preferenze Statistiche Marketing e profilazione Mostra dettagli Tecnici 3 I cookie tecnici aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina, l'impostazione delle preferenze sulla privacy e l'accesso o la compilazione di moduli. Allibo 1 Per saperne di più su questo fornitore ASP.NET_SessionId Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di localizzazione consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 5 I cookie statistici sono cookie che consentono di contare le visite e le fonti di traffico per l'elaborazione di report e statistiche sulle modalità di navigazione degli utenti. Google 5 Per saperne di più su questo fornitore collect Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Scadenza : Session Tipo : Pixel _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _gat Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _gid Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Marketing e profilazione 16 I cookie di marketing sono utilizzati per tracciare la navigazione dell'utente in rete e creare profili su gusti, abitudini e scelte dell'utente. Tali cookie, se di terza parte, possono mostrare inoltre contenuti e annunci pertinenti su altri siti. Google 1 Per saperne di più su questo fornitore ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Scadenza : Session Tipo : Pixel YouTube 15 Per saperne di più su questo fornitore LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/10/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Al fine di fornire all'utente un'esperienza di navigazione migliore e personalizzata, saranno installati cookie e altri strumenti di tracciamento. I cookie consentono di migliorare il funzionamento del sito e l'esperienza dell'utente nell'utilizzo dello stesso, compresa la possibilità di abilitare la ricezione di comunicazioni commerciali. È possibile accettare l'utilizzo dei cookie o selezionare le singole categorie di cookie selezionando ciascuna delle seguenti categorie. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Impostazioni cookie Accetto i cookie Powered by Cookiebot by Usercentrics Chi Siamo Chi Siamo Brand Equity Governance Organigramma Numeri Attività editoria Librerie Ricerca Audiovisivo Formazione e-Commerce Promozione Distribuzione Attività internazionali Attività Identitarie Area Media Lavora con noi Contatti editoria Librerie Ricerca Audiovisivo Formazione eCommerce Promozione Attività internazionali Distribuzione 65+ Anni di storia 2000 persone 17 Milioni Titoli venduti all'anno, in media 112 librerie +4 milioni utenti social Sessant'anni di Feltrinelli Idee, scelte, storie che fanno futuro Video di introduzione Dialogo con Carlo Feltrinelli Notizie di gruppo Aprile 18, 2024 Feltrinelli presenta “Democrazia a rischio” Aprile 4, 2024 IL GRUPPO FELTRINELLI CHIUDE IL 2023 CON I PRINCIPALI INDICATORI IN CRESCITA Marzo 8, 2024 Annunciate le vincitrici della seconda edizione del Premio Inge Feltrinelli. Raccontare il mondo, difendere i diritti Leggi tutto Come difendersi dai bulli Lo psicopedagista Stefano Rossi, autore di Se non credi in te chi lo farà?, manuale in cui spiega a ragazze e ragazzi come far crescere la propria autostima,... Vai al sito Agente letterario: cosa fa, formazione, quanto guadagna Tutto ciò che c'è da sapere sulla professione dell'agente letterario e del suo rapporto con autore e case editrici. Vai al sito Le buone pratiche e il Rapporto sui territori 2023 Di cosa parliamo?
Il raggiungimento degli Obiettivi dell’Agenda 2030 dell’Onu per lo sviluppo sostenibile richiede azioni che coinvolgano tutti gli attori del s... Vai al sito Se i tempi non chiedono la tua parte migliore inventa altri tempi. Stefano Benni Copyright 2023 Feltrinelli S.p.A. | P.IVA 04628790968 Privacy policy Whistle Blowing

