Welcome to Living Divani official homepage Appartamento virtuale Prodotti & Materiali Realizzazioni Cataloghi Comunicazione Azienda Contatti Newsletter Multi Download Appartamento virtuale Prodotti & Materiali Realizzazioni Cataloghi Comunicazione Azienda Contatti Newsletter Welcome to Living Divani official homepage Semiotic? @ Living Divani Gallery Clan, design Piero Lissoni Extrasoft Contenitori, design Piero Lissoni Salone del Mobile.Milano 2023 Railway, design Giacomo Moor 2022 Press Campaign Greene System, design David Lopez Quincoces Graft, design David Lopez Quincoces Corporate Video Clan, design Piero Lissoni Living Divani Headquarters Renewal Ark Design David Lopez Quincoces, 2023 Salone del Mobile. Milano 2024 In occasione del Salone del Mobile. Milano 2024 Living Divani presenta la collezione 2024 Living Divani @ Spotti Living Divani collabora in sinergia con Spotti in occasione della Milano Design Week con un allestimento presso lo spazio espositivo Spotti Milano... Alvea Design Marco Lavit, 2023 Salone del Mobile.Milano 2024 Il Salone del Mobile.Milano accoglie anche quest’anno Living Divani in uno spazio espositivo estremamente contemporaneo e d’avanguardia che diviene casa. Clan design Piero Lissoni, 2023 Novelties 2024 Scopri tutte le novità Living Divani 50th Anniversary Perseveranza, tanto impegno, un pizzico di scaramanzia, e una vera e propria fissazione per il design contemporaneo di qualità, la più alta possibile.... Designer Piero Lissoni Graft design David Lopez Quincoces, 2022 Railway design Giacomo Moor, 2023 Sumo Bed design Piero Lissoni, 2023 La storia di Living Divani Living Divani è un’azienda italiana nata nel 1969 da un’intuizione di Renata Pozzoli e Luigi Bestetti, che ha fatto dell’imbottito il suo trademark. Perfezione, armonia nelle proporzioni, attenzione per il dettaglio e sapore di lusso understated sono i segni distintivi che contraddistinguono questa realtà a conduzione familiare. Dai primi anni ‘70 a oggi, l’azienda situata in Brianza, nel cuore del distretto dell’arredamento italiano, traccia un preciso percorso e diventa uno dei punti di riferimento nel panorama del design. Strategica è la collaborazione con Piero Lissoni, che dal 1988 nel duplice ruolo di Art Director e designer, attraverso la sua inconfondibile cifra progettuale, ne orchestra lo stile unico. L’ingresso della seconda generazione con Carola Bestetti, che con entusiasmo e capacità di confronto porta avanti un’importante tradizione e introduce un’ulteriore ventata di femminilità e di sensibilità estetica, avvia una nuova fase di apertura verso differenti linguaggi. In accordo con l’art director e designer Piero Lissoni, negli anni sono stati infatti coinvolti professionisti di calibro internazionale, che con Living Divani condividono il tratto e l’approccio progettuale, e giovani talenti “scoperti” grazie a un puntuale lavoro di scouting. Visioni che, sebbene uniche nelle loro individualità, hanno lo stesso comune denominatore: un’eleganza silenziosa. In un graduale processo creativo e produttivo è stata così creata un’articolata offerta che si sviluppa intorno al sistema imbottito, sia esso da indoor o outdoor, costituita, oltre alla collezione letti, da diversi complementi - sedie, poltroncine, tavoli, tavolini, librerie, contenitori e tappeti – per creare un ambiente unico, da quello più essenziale e rigoroso a quello più eclettico e decorativo. Completa e anima la raffinata proposta dell’azienda lo Styling Display Project: piccole sculture dalle forme archetipe che contribuiscono a comunicare l’idea di un “mondo Living Divani”. La proposta di Living Divani si orienta anche ai progetti contract dove qualità, performance tecniche e possibilità di customizzazione fanno sì che l’azienda sia già presente a livello mondiale in diversi ambiti: uffici, banche, aeroporti, hotel, lounge, musei, ristoranti e showroom, fino al settore della nautica. Living Divani si avvale di una distribuzione articolata in tutto il mondo con il valore delle esportazioni sul fatturato che si attesta intorno all’85%: oltre 450 punti vendita di fascia alta, distribuiti nelle città più importanti e che mostrano puntualmente le novità e le collezioni dell’azienda. Da settembre 2020 Living Divani Gallery, progettata da Piero Lissoni, costituisce il nuovo avamposto milanese del marchio: uno stage teatrale dove rappresentare le infinite sfaccettature dello stile del brand, che propone attraverso diverse aree espositive, un mix stilistico capace di stupire passo dopo passo e incantare per la perfetta armonia, un nuovo luogo da visitare in città. Ad oltre 50 anni dalla fondazione, con più di 70 dipendenti, la presenza in Altagamma e un network globale in continua crescita, Living Divani è oggi un’azienda dalla forte reputazione internazionale: un brand, sempre coerente con la propria filosofia di rigore, pulizia delle linee, che ha saputo attraversare la spirale del design rimanendo autentica e personale. Living Divani s.r.l. — p.iva 00786120964 Whistleblowing — Privacy — Cookie Policy — — — — Questo sito utilizza cookies tecnici e di profilazione. Se si continua ad utilizzare questo sito web si presume che l’utente sia soddisfatto ed acconsenta all'utilizzo dei suddetti cookies. Si, acconsento No, desidero più info

Sofas Virtual Apartment Products & Materials Projects Catalogues Communication Company Contacts Newsletter Multi Download Virtual Apartment Products & Materials Projects Catalogues Communication Company Contacts Newsletter Products & Materials The upholstery collection is the essence of Living Divani; it embodies the research process in which the Company, together with its art director Piero Lissoni, are constantly involved in, to find new shapes, to suggest new ways of living and to inspire new lifestyles. Volumes and platforms defined by square shapes, complemented by items of different nature, essential and rigorous or eclectic and decorative, define the “Living Divani world”, which easily stretches  from the living room to the bedroom and from the dining room to the outdoors; all the environments express a flexible and practical way of relaxing and a concept of personalization, seen as the ultimate tailor-made comfort which, over the years, has become an essential value for the Company. Search Products Category Select category Prodotto Seleziona prodotto [categories] [products] Categories Latest news Sofas Armchairs Tables, chairs and stools Coffee Tables Complements Beds Outdoor Carpet Collection Styling The Uncollected Collection Materials Sofas Balestro 24 Balestro 24 Design Piero Lissoni , 2024 A concept based on the semplicity of the components, where the fine and light base is surmounted by a soft and cozy cushions. Box Box Design Piero Lissoni , 1998 Modernity, charm, simplicity: three qualities that make Box a higly appreciated sofa. Bubble Rock Bubble Rock Design Piero Lissoni , 2005 A volatile shape, the unconventional appearance, the soft lines: a well-proportioned and simultaneously slighty offbeat item of furniture, whose distinctive feature is the sassy chic Chemise Chemise Design Piero Lissoni , 2010 Soft and inviting, Chemise surrounds with its warm sensuality. The soft cushions provide the maximum comfort for a total relaxation. Chemise Sofa Bed Chemise Sofa Bed Design Piero Lissoni , 2012 Chemise Sofa Bed regains the soft and reassuring classic design of the sofa. Chemise XL Chemise XL Design Piero Lissoni , 2010 The sharp lines of the slender wooden structure leave plenty of room for the snug comfort of the seat cushions. Clan Clan Design Piero Lissoni , 2023 The Clan sofa, expansion of the collection... Dumas Dumas Design Piero Lissoni , 2016 With its bourgeoisie inspiration, the sofa Dumas reproduces, in a renewed way, a form that in the memory is the ultimate comfort thanks to generous and liveable padded forms. Echoo Echoo Design Piero Lissoni , 2024 Echoo is a product whose shell encompasses the entire sofa to contain it, also enveloping the cushions within it to create a harmonious ensemble. Easy Lipp Easy Lipp Design Piero Lissoni , 2015 Moulds environments with character and lightness, hosting daily moments of relax. Era Settee Era Settee Design David Lopez Quincoces , 2018 The Era family, designed by David Lopez Quincoces, until now composed of an armchair, a chair and a set of tables, is now extended with a new Settee... Era Sofa Era Sofa Design David Lopez Quincoces , 2018 The slender metal structure magically supports a full and soft padded volume, in a sort of challenge to gravity that reveals the mastery acquired in dosing weights and measures. Extra Wall Extra Wall Design Piero Lissoni , 2002 Extra Wall astonishes for the many combination and covering possibilities, that make it hugely adaptable and versatile, able to show its endless faces with elegance and refinement. Extrasoft Extrasoft Design Piero Lissoni , 2008 Modular sofa with a casual aspect and a soft, more yielding and malleable comfort. Cosy and restful seats which can be placed next to each other in a geometrical configuration, but with irregular contours. Family Lounge Family Lounge Design Piero Lissoni , 2005 With the new proportions, Family Lounge become an oasis of space for cultivating thought, readind and conversation. Floyd Floyd Design Piero Lissoni , 2018 The simple and harmonious elegance, the soft naturalness of the gently curved cushions and the calibrated proportions mark the modular version of Floyd, which interacts volumes and platforms freely combinable with practical integrated tables, for compositions each time different and surprising. Floyd-Hi Floyd-Hi Design Piero Lissoni , 2018 The particular of the armrest and back cushions set between structure and seat, and the sculptural foot, classic and hi-tech at the same time, distinguish the fixed version, declined in linear and elliptical forms to outline the domestic and contract spaces. Floyd-Hi 2 Floyd-Hi 2 Design Piero Lissoni , 2019 The particular of the armrest and back cushions set between structure and seat, characterize the Floyd-Hi 2 sofa Floyd-Hi 2 System Floyd-Hi 2 System Design Piero Lissoni , 2020 The Floyd-Hi 2 family becomes modular: fluid and reassuring shapes that develop in the space to create the desired composition, for solutions with great sobriety and gentle seats. Greene Greene Design David Lopez Quincoces , 2019 Greene is a sofa in fixed measures and defined by gentle curves for a relaxed and casual proposal... Greene System Greene System Design David Lopez Quincoces , 2022 An elegant presence that cadences the space in a sequence of curved backrests... Ile Ile Design Piero Lissoni , 2003 Ile can be a sofa, platform, single bed and daybed. The big, streamlined cushions, used as backs or armrests, create the combination required. Ile Club Ile Club Design Piero Lissoni , 2007 Looks a bit like a nest. Deep and soft, resting on the open hand of a branch. Reduced to a minimum thickness, the sturdy skeleton lightly and effortlessly supports the top, which is voluminous, welcoming and visually more striking. Lipp Lipp Design Piero Lissoni , 2014 Lipp, a sofa which reinterprets the luxurious capitonné style with the contemporary geometrical spirit. Lipp Dormeuse Lipp Dormeuse Design Piero Lissoni , 2017 The Lipp family extends to include the Lipp dormeuse: asymmetric shape and retro touches give great charm to this bon- ton daybed, which combines a slender line to an elegantly quilted backrest and armrest, for the most sophisticated moment of relaxation. Lorentz Lorentz Design David Lopez Quincoces , 2024 A cloud suspended in the air, a floating object that owns an unconventional and therefore inviting gravity. A base, apparently in mid-air, supports soft cushions, rounded hills with gentle slopes on which to rest undisturbed. Metro² Metro² Design Piero Lissoni , 1999 Metro² is both original and elegant, appealing to those keen on socialising and brilliant conversation. NeoWall NeoWall Design Piero Lissoni , 2011 Proportion, harmony and comfort for different possibility of seating combinations. NeoWall Sofa Bed NeoWall Sofa Bed Design Piero Lissoni , 2017 The famous Neowall sofa is now available in the sofa bed version. Pasticca Pasticca Design Piero Lissoni , 2010 Modular seating system that characterizes all settings with a carefree elegance.Spherical elements combined together to create an infinite number of compositions. Rod Rod Design Piero Lissoni , 2012 Family of upholstered with a sophisticated design and great comfort, available as armchair, sofa and bench. Rod Bean Rod Bean Design Piero Lissoni , 2017 Rod Bean consists of central and terminal elements, fluid, dynamic shapes which come together sinuously to make even more alluring spaces. The degrees of the curving and the dual depth of the terminal units, allow the new elements to be perfectly integrated with the existing ones, opening to new settings and combinations. Rod System Rod System Design Piero Lissoni , 2016 Rod, characterized by slender back and light, airy shell, lined with inviting cushions enhanced with quilted details and buttons at sights, is available in the modular version to build different spatial solutions and original compositions. Rod XL Rod XL Design Piero Lissoni , 2012 The possibility to differentiate the lining of the frame from the cushions creates attractive and charming two-tone combinations of materials. Softwall Softwall Design Piero Lissoni , 2006 A rethink of Wall that retains the sizes and volumes of the original design while rounding off the corners and softening the mood. An elegant presence able to suggest warmth and familiarity. Sumo Sumo Design Piero Lissoni , 2020 Tribute to the essence of elegance, the lenticular sofa Sumo inspires dynamism, character and energy through the space with its slender and unique silhouette, rigorous yet fluid Sumo Sumo Design Piero Lissoni , 2021 The variant of Sumo features a wooden base, now a perfectly horizontal sign, as well as adding a headrest mechanism that makes the backrest recline in different positions, to interpret new attitudes and rituals of both bodies and minds. Wall Wall Design Piero Lissoni , 2000 The Wall sofa has a distinctive, regimented style featuring a square design and prominent corners. The seats, backs and arms of Wall are innovatively dimensioned and form the elements that can be freely mixed and matched to shape and outline the product. Wall Sofa Bed Wall Sofa Bed Design Piero Lissoni , 2006 Hiding with ease its double identity, Wall lives in the day with the naturalness of a stylish sofa. At night it opens offering a very comfortable, generous-sized bed Living Divani s.r.l. — p.iva 00786120964 Whistleblowing — Privacy — Cookie Policy — — — — This website uses technical and profiling cookies. If you continue to use this website we will assume that you are happy with it and you accept the cookies use. Yes, I agree No, give me more info

Letti Appartamento virtuale Prodotti & Materiali Realizzazioni Cataloghi Comunicazione Azienda Contatti Newsletter Multi Download Appartamento virtuale Prodotti & Materiali Realizzazioni Cataloghi Comunicazione Azienda Contatti Newsletter Chiudi Prodotti & Materiali Categorie Latest news Divani Poltrone Tavoli, sedie e sgabelli Tavolini Complementi Letti Outdoor Collezione Tappeti Styling The Uncollected Collection Materiali Prodotti & Materiali La collezione racchiude l’essenza dell’anima Living Divani, l’emblema della sua ricerca costante condotta al fianco del proprio art director Piero Lissoni per definire nuove forme, suggerire nuovi modi di abitare e ispirare nuovi stili di vita. Volumi e piattaforme dalle linee squadrate, circondati da complementi di diversa natura, essenziali e rigorosi o eclettici e decorativi, per completare l’idea di un “mondo Living Divani” che dalla zona giorno spazia con disinvoltura alla camera da letto, la sala da pranzo e l’outdoor; tutti gli ambienti sono portavoce di un relax più flessibile e a misura d’uomo, e di un concetto di personalizzazione come ultimo traguardo di quell’idea di comfort che negli anni per l’azienda è diventata valore irrinunciabile. Cerca Prodotti Tipologia Seleziona tipologia Prodotto Seleziona prodotto [categories] [products] Categorie Latest news Divani Poltrone Tavoli, sedie e sgabelli Tavolini Complementi Letti Outdoor Collezione Tappeti Styling The Uncollected Collection Materiali Letti Avalon Bed Avalon Bed Design Eero Koivisto , 2004 Avalon è un letto imbottito, con rete a doghe e base in acciaio satinato. Caratterizzato da una linea agile, giocata su curve sinuose e volumi rettangolari. Chemise Bed Chemise Bed Design Piero Lissoni , 2012 La grazia e il design tipici dell'azienda, per non rinunciare al comfort Living Divani anche nelle proprie notti. Extra Wall Bed Extra Wall Bed Design Piero Lissoni , 2004 Il letto Extra Wall si distingue per la linea pulita, che dà il massimo risalto alle geometrie e ai volumi delle parti che lo compongono. Testata e perimetro del letto permettono di assemblare elementi di diverse misure, per creare la composizione desiderata. Extrasoft Bed Extrasoft Bed Design Piero Lissoni , 2016 L’area del materasso è circondata da un perimetro di volumi soffici e regolari impreziositi dalle cuciture a vista, che diventano asimmetrici nella testata sprigionando voglia di relax, ed insieme di energia e carattere. Floyd-Hi Bed Floyd-Hi Bed Design Piero Lissoni , 2019 Si contraddistingue per il particolare dei cuscini grandi e morbidi che si appoggiano sulla testata più bassa... Lipp Bed Lipp Bed Design Piero Lissoni , 2015 Lipp Bed sfoggia l’identificativo e raffinato dettaglio sartoriale sulla testata, cifra stilistica ma anche morbido elemento di appoggio. Un’immagine classica e purificata, resa estremamente attuale dal taglio severo delle forme. NeoWall Bed NeoWall Bed Design Piero Lissoni , 2016 Evoluzione naurale del divano Neowall, il letto Neowall Bed è caratterizzato da volumi soffici e da un perimetro morbido che corre tutto intorno all'area del materasso. Rod Bed Rod Bed Design Piero Lissoni , 2013 Evoluzione del divano Rod, Rod Bed è un letto dalla linea decisa ed elegante, un invito alla tranquillità  di notti serene. Softwall Bed Softwall Bed Design Piero Lissoni , 2007 La superficie di Softwall è una tavola ampia e pulita e suggerisce la calma piatta del mare: un perimetro morbido corre tutto intorno allo spazio del riposo, facendone un'isola. Sumo Bed Sumo Bed Design Piero Lissoni , 2023 La collezione Sumo si amplia con il letto e una nuova panca fondo letto... Living Divani s.r.l. — p.iva 00786120964 Whistleblowing — Privacy — Cookie Policy — — — — Questo sito utilizza cookies tecnici e di profilazione. Se si continua ad utilizzare questo sito web si presume che l’utente sia soddisfatto ed acconsenta all'utilizzo dei suddetti cookies. Si, acconsento No, desidero più info

Azienda italiana produttrice di divani e poltrone - Divani Living Home Azienda Collezioni Nuova collezione Journal Negozi Lavora con noi Contatti Cerca Chi Siamo Mission e Vision Valori Produzione Divani Living Chi Siamo Azienda italiana produttrice di divani e poltrone, Divani Living è una realtà imprenditoriale che realizza e propone prodotti esclusivamente Made in Italy. Lavoriamo ogni giorno per il comfort e il benessere dei nostri clienti , di casa in casa. Il risultato di questo meticoloso impegno sono divani dal design ricercato creati con materie prime del territorio e da manodopera specializzata italiana. MISSION & VISION Trovi la qualità per il tuo relax e per il tuo riposo. Innovativi, su misura e accessibili: i nostri prodotti sono pensati per durare nel tempo. I l nostro sguardo è rivolto al futuro. Ci impegniamo a diminuire l’impatto ambientale adottando un approccio sostenibile ed etico. Offrire un servizio clienti eccellente che superi le aspettative di chi varca la porta dei nostri showroom: è la nostra mission. Dal laboratorio direttamente al tuo soggiorno. Tecnologia e abilità artigianale si incontrano per dare vita a divani, poltrone e imbottiti curati in ogni dettaglio. I nostri Valori Innovazione La costante ricerca e l’utilizzo di tecnologie avanzate ci permette di sviluppare divani dagli standard qualitativi elevati. Handmade Dal disegno originario alla produzione: ogni divano è realizzato a mano da artigiani italiani, sintesi perfetta di design e comodità. Sostenibilità Divani naturali e green. La nostra azienda porta avanti l’ambizioso progetto di improntare una produzione totalmente ecosostenibile. Team work Giovani designer, artigiani ed esperti nelle vendite: i nostri principi guida poggiano sull’eccellenza operativa e il valore dei nostri dipendenti. Filosofia Green Sostenibile, naturale e green. Negli anni la nostra azienda ha costantemente portato avanti l’ambizioso progetto di improntare una produzione totalmente ecosostenibile. Vedi di più PRODUZIONE 100% MADE IN ITALY L’alta manifattura italiana al servizio del comfort domestico . Divani, poltrone, letti e imbottiti di alta qualità e dal design sempre innovativo: tutti i nostri prodotti sono realizzati a mano in Italia con materie prime del nostro territorio. Siamo orgogliosi di vantare una produzione 100% Made in Italy , sicuri di poter soddisfare tutte le esigenze dei nostri clienti. Dal concept alla realizzazione fino alla commercializzazione, ogni aspetto della produzione è meticolosamente curato nel nostro laboratorio da professionisti con anni di esperienza e maestria artigianale. In Divani Living controlliamo ciascun divano nelle varie fasi della produzione per assicurare ai clienti di ricevere la massima qualità di finitura possibile. Certificati e garantiti, è possibile realizzare divani su misura e rivestirli in pelle trattata naturalmente da concerie italiane certificate. Guarda come lo facciamo Seguici su Ultime news ed eventi I colori del vino È arrivato il Big Black November! Ti aspettiamo alla MoaCasa I Dialoghi di Trani – XXII ed. Divani Living x Grande Fratello 2023 Collezioni Divani di design Divani relax Divani letto Poltrone Fiera del divano Contattaci Indirizzo: Via Lazio n. 5 70029 Santeramo in Colle (BA) Telefono: 800 900 149 Email: info@divaniliving.it 2024 © Divani Living. All Rights Reserved. Mediterranea Arredamenti srl • P.iva 07759430726 • Via Lazio n. 5 • 70029 Santeramo In Colle (BA) Cookie Policy | Privacy Policy | Powered by SWI __ Avviso Innoprocess - Interventi di supporto a soluzioni ICT nei processi produttivi delle PMI

Living Divani Srl | Anzano del Parco  | Facebook Facebook Accedi Accedi Non ricordi più come accedere all'account? Living Divani Srl Mi piace: 2283 • Follower: 3113 Post Informazioni Reels Foto Video Altro Post Informazioni Reels Foto Video Living Divani Srl In breve Perfect, harmonious proportions and a sense of understated luxury: our distinguishing features. Made Pagina · Arredamento 031 630954 info@livingdivani.it livingdivani.it Valutazione · 5,0 (28 recensioni) ﻿ Foto Vedi tutte le foto Informazioni sui dati di Insights della Pagina · Privacy · Condizioni · Pubblicità · Scegli tu! · Cookie · Altro · Meta © 2024 Living Divani Srl si trova presso Salone Del Mobile . · 2 g · Milano · Contenuto condiviso con: Tutti Il Salone del Mobile.Milano accoglie anche quest’anno Living Divani in uno spazio espositivo estremamente contemporaneo e d’avanguardia che diviene casa. Salone del Mobile.Milano welcomes again this year Living Divani, in an exhibition space extremely contemporary and avant-garde style, that becomes home. Lissoni & Partners … Altro... Tutte le reazioni: 22 Mi piace Commenta Altro su Facebook Altro su Facebook E-mail o numero di telefono Password Accedi Password dimenticata? o Crea nuovo account Vuoi consentire l'uso dei cookie di Facebook su questo browser? Usiamo cookie e tecnologie simili per fornire e migliorare i contenuti sui Prodotti di Meta , per offrire un'esperienza più sicura usando le informazioni che riceviamo dai cookie all'interno e all'esterno di Facebook, nonché per fornire e migliorare i Prodotti di Meta per le persone che possiedono un account. Cookie essenziali: questi cookie sono necessari per usare i Prodotti di Meta e affinché i nostri siti funzionino come previsto. Cookie di altre aziende: usiamo questi cookie per mostrarti inserzioni fuori dai Prodotti di Meta e per fornirti funzioni come mappe e video sui Prodotti di Meta. Si tratta di cookie facoltativi. Sei tu a decidere i cookie facoltativi che usiamo. Scopri di più sui cookie e su come li usiamo, e controlla o modifica le tue preferenze in qualsiasi momento nella nostra Normativa sui cookie . Informazioni sui cookie Cosa sono i cookie? Scopri di più Perché usiamo i cookie? Scopri di più Cosa sono i Prodotti di Meta? Scopri di più Le tue scelte sui cookie Scopri di più Cookie di altre aziende Usiamo cookie di altre aziende per mostrarti inserzioni fuori dai nostri Prodotti e per fornirti funzioni come mappe, servizi di pagamento e video. Come usiamo questi cookie Se consenti l'uso di questi cookie Se non consenti l'uso di questi cookie Altri modi in cui puoi controllare le tue informazioni Gestisci la tua esperienza pubblicitaria nel Centro gestione account Altre informazioni sulla pubblicità online Controllo dei cookie con le impostazioni del browser Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi

