Realizzazione etichette | Nova Milanese | Maer Italia Srl Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Questo sito utilizza cookie tecnici (ovvero cookie necessari) e con il tuo consenso anche cookie analitici e di profilazione, che utilizzeremo noi e terze parti, rispettivamente necessari a consentire alcune funzionalità fondamentali per il sito, ad ottenere misurazioni delle performances del sito stesso e ove previsti a proporti inserzioni promozionali in linea con i tuoi interessi, come specificato nella cookie policy. Puoi liberamente accettare, rifiutare o personalizzare il tuo consenso: cliccando su ‘Accetta’ acconsenti all’utilizzo di tutti i cookie, compresi i cookie di profilazione anche di terze parti; cliccando su ‘Personalizza’ puoi confermare le tue preferenze dopo aver selezionato le finalità di tuo interesse nel box sotto-riportato, dove è possibile anche visualizzare i dettagli di ogni singola categoria di cookie; cliccando invece su ‘Chiudi e accetta solo cookie necessari’, installerai solo i cookie strettamente necessari, rifiutando di conseguenza tutte le altre tipologie (cookie di profilazione inclusi). Per maggiori informazioni puoi consultare in qualsiasi momento la cookie policy . Consent Selection Necessari Funzionali Analitici Profilazione Dettagli Necessari 25 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Amazon 1 Per saperne di più su questo fornitore i Registra la velocità e le prestazioni del sito web. Questa funzione può essere utilizzata in contesto con le statistiche e al bilanciamento del carico. Scadenza : Session Tipo : Pixel Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 2 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP Italiaonline 7 Per saperne di più su questo fornitore sbjs_current Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP sbjs_current_add Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP sbjs_first Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP sbjs_first_add Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP sbjs_migrations Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP sbjs_session Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP sbjs_udata Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP dialog.filestackapi.com www.filestackapi.com 2 (Senza nome) [x2] Utilizzato in relazione all'API di contenuto esterno -  Il cookie serve a presentare all'utente messaggi pop-up relativi allo stato di avanzamento del download/upload. Scadenza : Session Tipo : HTTP evnt.iol.it 1 evntuid Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Session Tipo : HTTP static.cdn-website.com 11 fp-message-queue Utilizzato in relazione all'API di contenuto esterno -  Il cookie serve a presentare all'utente messaggi pop-up relativi allo stato di avanzamento del download/upload. Scadenza : Persistent Tipo : HTML fp-message-ready Utilizzato in relazione all'API di contenuto esterno -  Il cookie serve a presentare all'utente messaggi pop-up relativi allo stato di avanzamento del download/upload. Scadenza : Persistent Tipo : HTML v3 Utilizzato da Pinterest per tracciare l'uso dei servizi. Scadenza : Session Tipo : Pixel rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML S#_spz-# Raccoglie dati sul visitatore all'interno dei siti web - Questi dati vengono utilizzati per aumentare la rilevanza della pubblicità. Scadenza : Session Tipo : HTML dm_last_page_view Questo cookie viene utilizzato per identificare la frequenza delle visite e il tempo di permanenza sul sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP dm_last_visit Questo cookie viene utilizzato per identificare la frequenza delle visite e il tempo di permanenza sul sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP dm_this_page_view Questo cookie viene utilizzato per determinare quando l’utente ha effettuato l’ultimo accesso alle diverse sottopagine del sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP dm_timezone_offset Questo cookie viene utilizzato per determinare quando l’utente ha effettuato l’ultimo accesso alle diverse sottopagine del sito. Scadenza : 15 giorni Tipo : HTTP dm_total_visits Questo cookie viene utilizzato per identificare la frequenza delle visite e il tempo di permanenza sul sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Funzionali 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Analitici 5 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo relative informazioni. Amazon 3 Per saperne di più su questo fornitore snowplowOutQueue_snowplow_cf Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _sp_id.# Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _sp_ses.# Utilizzato da Snowplow Analytics per monitorare il modo in cui gli utenti navigano e interagiscono con un sito web. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Virgilio 1 Per saperne di più su questo fornitore v2 Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : Session Tipo : Pixel static.cdn-website.com 1 _dm_showed_# Utilizzato in contesto con i questionari pop-up e di messaggi del sito web. I dati servono a fini statistici e di marketing. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Profilazione 2 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Virgilio 1 Per saperne di più su questo fornitore v2/tracker Utilizzato nel contesto del video-annuncio. Il cookie limita il numero di volte in cui un utente visualizza lo stesso contenuto dell'annuncio. Il cookie viene anche utilizzato per garantire la pertinenza del video-annuncio all'utente specifico. Scadenza : Session Tipo : Pixel static.cdn-website.com 1 ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Scadenza : Session Tipo : Pixel Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/12/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere installati sui siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La normativa vigente in materia di cookie afferma che possiamo memorizzare i cookie sul tuo dispositivo solo se sono strettamente necessari per il funzionamento del sito stesso. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del tuo consenso. Questo sito utilizza infatti diversi tipi di cookie, alcuni dei quali sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento potrai modificare o revocare il tuo consenso accedendo ad un'apposita piattaforma per la gestione dei cookie (CMP: Consent Management Platform), sviluppata in conformità ai principi della normativa vigente sul trattamento dei dati personali, direttamente dalla cookie policy (per IT: cookie policy linkabile) dove potrai anche scoprire di più su chi siamo, come poter contattarci e come trattiamo i dati personali. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Chiudi e accetta solo cookie necessari Accetta selezionati Personalizza Accetta Powered by Cookiebot by Usercentrics Home Maer Etichette Sleeve Prodotti speciali Sostenibilità Contatti Chiama ora Italiano it English en Italiano it English en Home Maer Etichette Sleeve Prodotti speciali Sostenibilità Contatti Chiama ora Da sempre una qualità senza compromessi! Maer Italia: produzione di etichette autoadesive e sleeve termoretraibili Maer Italia Srl può contare su uno stabilimento produttivo che si estende su un'area di 6000 m². Lo staff di collaboratori qualificati e motivati è il motore dell'intero processo produttivo. Grazie alle competenze e agli investimenti tecnologici, l'azienda ha potuto raggiungere traguardi importanti in Italia e in Europa. Contattaci Passione, impegno e tecnologia Questi sono i capisaldi su cui l'azienda poggia per far crescere il business del cliente. Il segreto dei prodotti Da sempre, la proposta di Maer Italia Srl si distingue per la qualità senza compromessi. Etichette Sleeve Una soluzione innovativa che si adatta a ogni tipo di curva, forma e superficie. Etichette impreziosite Stampa di etichette che sanno distinguersi per i materiali di pregio abbinati a tecniche di realizzazione miste. Ce ne sono tanti? Ogni progetto di stampa delle etichette viene seguito con la massima cura ed efficienza. Video Player is loading. Play Video ;) Ops! Sei rimasto inattivo per troppo tempo. Clicca qui per ricaricare il video. ;) Ops! Si è verificato un errore. Clicca qui per ricaricare il video. Play Mute Current Time 0:00 / Duration 1:03 Loaded : 0% 0:00 Stream Type LIVE Seek to live, currently playing live LIVE Remaining Time - 1:03 1x Playback Rate Chapters Chapters Descriptions descriptions off , selected Subtitles subtitles settings , opens subtitles settings dialog subtitles off , selected Audio Track en (Main) , selected Picture-in-Picture Fullscreen This is a modal window. Beginning of dialog window. Escape will cancel and close the window. Text Color White Black Red Green Blue Yellow Magenta Cyan Transparency Opaque Semi-Transparent Background Color Black White Red Green Blue Yellow Magenta Cyan Transparency Opaque Semi-Transparent Transparent Window Color Black White Red Green Blue Yellow Magenta Cyan Transparency Transparent Semi-Transparent Opaque Font Size 50% 75% 100% 125% 150% 175% 200% 300% 400% Text Edge Style None Raised Depressed Uniform Dropshadow Font Family Proportional Sans-Serif Monospace Sans-Serif Proportional Serif Monospace Serif Casual Script Small Caps Reset restore all settings to the default values Done Close Modal Dialog End of dialog window. Close Modal Dialog This is a modal window. This modal can be closed by pressing the Escape key or activating the close button. This is a modal window. Restart Share Prodotti e soluzioni Maer Etichette Stampa di etichette autoadesive personalizzate a seconda delle esigenze del committente. Ogni soluzione viene pensata per valorizzare il prodotto, per esaltare il brand e distinguerlo in un mercato globale oltremodo competitivo. La proposta include articoli adatti per il più ampio spettro di settori: dall'alimentare ai farmaceutico, dai cosmetici ai giocattoli, dalla detersione ai beni di largo consumo. Button Sleeve Aderenza perfetta su ogni supporto, capacità indiscussa di seguire le curve e le forme irregolari: lo sleeve è una soluzione attuale e di grande attrattiva agli occhi del consumatore. Si tratta di un film plastico tubolare di materiale termoretraibile che consente di ottenere un maggior spazio comunicativo. Button Prodotti speciali Da sempre, Maer Italia Srl si impegna per incontrare le necessità specifiche del cliente. La ricerca costante di soluzioni è ideale per soddisfare nuove esigenze. Grazie alle competenze acquisite, l'azienda non si limita alla sola stampa di etichette ma crea prodotti innovativi e ritagliati sulle richieste specifiche del committente. Button Mostra altri Maer Italia: produttore da oltre 60 anni di etichette Nata a Milano nel 1960, Maer Italia Srl ha la sua sede principale a Nova Milanese. Il servizio di stampa delle etichette ha visto una crescita costante e, oggi, l'azienda è in grado di incontrare le richieste del mercato italiano come di quello europeo. L'azienda Slide title Write your caption here Button Titolo diapositiva Scrivi qui la tua didascalia Pulsante Titolo diapositiva Scrivi qui la tua didascalia Pulsante Titolo diapositiva Scrivi qui la tua didascalia Pulsante Titolo diapositiva Scrivi qui la tua didascalia Pulsante Tecnologia: la vera realtà Le attrezzature per la stampa di etichette evolvono di continuo in modo da permettere risultati sempre più soddisfacenti dal punto di vista della qualità e dei tempi di evasione degli ordini. L'azienda mira all' eccellenza e il costante rinnovamento tecnologico è alla base del suo successo. Etichette Sostenibilità e riciclo Negli ultimo anni, il mercato e la maggioranza dei settori industriali hanno posto l'attenzione sulla sostenibilità dei processi produttivi e sul riciclo dei materiali. Anche Maer Italia Srl è sensibile a queste tematiche e collabora (ove possibile) per innovare la proposta di stampa delle etichette autoadesive. L'obiettivo è quello di impattare il meno possibile sull'ambiente riutilizzando materiali riciclati da post consumo. Scopri di più Slide title Write your caption here Button FAQ Quali sono le differenze tra etichette autoadesive e sleeves termoretraibili? Le etichette autoadesive sono sottili e piatte, applicate direttamente sulla superficie del prodotto o dell'imballaggio. Le sleeves termoretraibili, invece, sono rivestimenti tubolari che coprono completamente il prodotto o l'imballaggio. Le sleeves offrono una copertura completa e un'area di visualizzazione più ampia per le informazioni e il branding. Posso personalizzare le etichette autoadesive e le sleeves termoretraibili? Sì, offriamo servizi di personalizzazione per soddisfare le esigenze specifiche dei nostri clienti. Possiamo stampare grafiche, loghi, informazioni sul prodotto e altro ancora sulle etichette. Quali settori utilizzano le vostre etichette autoadesive e sleeves termoretraibili? Le nostre etichette sono utilizzate in diversi settori, tra cui il settore alimentare e delle bevande, cosmetico, farmaceutico, chimico e molti altri. Le applicazioni comuni includono bottiglie, barattoli, contenitori, confezioni alimentari e prodotti per la cura personale. Quali opzioni di dimensione e forma offrite per le etichette? Possiamo fornire etichette autoadesive e sleeves termoretraibili in una vasta gamma di dimensioni e forme personalizzate per soddisfare le esigenze dei nostri clienti. Preventivi personalizzati su misura per ogni esigenza. Chiama per ulteriori informazioni Chiama ora Chiama ora Italiano it English en Divisione Etichette Via E. Majorana 8, 20834 Nova Milanese (MI) +39 0362 364344 +39 0362 364336 ORARI DI LAVORO Lun - Ven 08:30 - 18:30 Sab - Dom Chiuso maeritalia@maeritalia.com Divisione Sleeve Via E. Majorana 3, 20834 Nova Milanese (MI) +39 0362 1795732 +39 0362 1795789 Azienda certificata UNI EN ISO 9001:2015 | Whistleblowing | Politica di Qualità |P.I. 08257600158 | Informazioni legali | Privacy and Cookie Policy Designed by | Questa azienda è presente anche su e Share by:

MAER ITALIA SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA, Partita IVA: 08257600158, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / MAER ITALIA SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA DATI DELLA SOCIETÀ - MAER ITALIA SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Partita IVA: 08257600158 -
Codice Fiscale: 08257600158 Rag. Sociale: MAER ITALIA SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Indirizzo: CORSO VENEZIA 43 - 20121 - MILANO (MI) Rea: 1214113 PEC: info@pec.maeritalia.com Fatturato: € 16.155.788,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 58 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 11/02/1986 Ateco: Altra stampa Cod. Ateco: 1812 Utile: € 247.701,00 (2022) Capitale sociale: € 50.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: MZO2A0U [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

MAER ITALIA SOCIETA  A RESPONSABILITA  LIMITATA | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in MAER ITALIA SOCIETA  A RESPONSABILITA  LIMITATA Printing Services MILANO, Mi 9 followers Follow View all 4 employees Report this company About us CON ATTO DEL 29/10/1997 VIENE ALLEGATO IL CERTIFICATO TOPONOMASTICO PER COMUNICARE LA VARIAZIONE, DA PARTE DEL COMUNE DI MILANO, DELL INDIRIZZO DELLA SOCIETA . Industry Printing Services Company size 51-200 employees Headquarters MILANO, Mi Locations VIA GAETANO DONIZETTI 1 MILANO, Mi 20122, IT Get directions Employees at MAER ITALIA SOCIETA  A RESPONSABILITA  LIMITATA SILVIA DEGNI operaia presso MAER ITALIA SOCIETA  A RESPONSABILITA  LIMITATA Riccardo Luini Grafico presso MAER ITALIA SOCIETA  A RESPONSABILITA  LIMITATA See all employees Similar pages MAER S.R.L. SOMMARIVA DEL BOSCO, Cn Print-IT Printing Services PrintIT Printing Services Tecno Tag srl Printing Services Lainate, Lombardia I&C Sas Retail Office Equipment Ditom S.r.l. Printing Services Arti Grafiche M&G Pirovano Printing Services Segrate, Lombardia ITASYSTEM Printing Services Brescia, BS Fornietic srl Printing Services Cornaredo, Milano Scandolara S.p.A. Packaging & Containers Garbagnate Milanese, Lombardy Show more similar pages Show fewer similar pages Browse jobs Mobile Engineer jobs 11,196 open jobs Site Reliability Engineer jobs 212,493 open jobs Mechanical Engineer jobs 58,544 open jobs Developer jobs 344,797 open jobs Engineer jobs 608,159 open jobs Printer jobs 37,132 open jobs Head of Manufacturing jobs 9,510 open jobs Junior Buyer jobs 61,071 open jobs Graphic Designer jobs 25,659 open jobs Production Specialist jobs 39,716 open jobs Manager jobs 2,003,890 open jobs Senior jobs 1,142,468 open jobs Show more jobs like this Show fewer jobs like this More searches More searches Printer jobs LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at MAER ITALIA SOCIETA  A RESPONSABILITA  LIMITATA Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

Maer Italia Srl | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in Maer Italia Srl Printing Services Nova Milanese, Lombardy 25 followers From self-adhesive labels to sleeve there isn't a project we can't deliver! We are fast, resilient and flexible. Follow View all 3 employees Report this company About us Maer Italia Srl is a company with over 60 years of experience in the production of adhesive labels, sleeves and special products. Thanks to its focus on the environment and the development of new solutions that raise the standard of printing quality, the company has been able to expand its market inside and outside Italy. Speed, reliability and consistency make it one of the leading manufacturers in the sector.
Production processes in the manufacture of self-adhesive labels and sleeves comply with ISO 9001 standards. Furthermore, each activity is regulated by thorough procedures and a Quality Manual approved by the certifying body. All suppliers of self-adhesive materials are selected and operate under a quality assurance system in accordance with EU regulations. Thanks to the traceability system, it is possible to monitor every production step up to delivery to the end customer. Website https://www.maeritalia.com External link for Maer Italia Srl Industry Printing Services Company size 51-200 employees Headquarters Nova Milanese, Lombardy Type Privately Held Founded 1959 Locations Primary Via Ettore Majorana 8 Nova Milanese, Lombardy 20834, IT Get directions Via Ettore Majorana, 3 Nova Milanese, Lombardy 20834, IT Get directions Employees at Maer Italia Srl Ivan Positano Maer Italia Andrea Fiduccia Responsabile  divisione sleeve presso MAER Italia S.r.l. FEDERICO BANCHERI -- Antonio Melluso Impiegato amministrativo presso MAER ITALIA SRL See all employees Similar pages Eurolabel srl Printing Services Lainate, Lombardia Orograf Srl Printing Services Gambolò, Lombardia Arca Etichette S.p.A. Packaging & Containers Marcallo, Milano ProntoPack Paper and Forest Product Manufacturing Oggiono, Lombardy etic.a srl | Etichette autoadesive Printing Services Pomezia, Lazio Gpack Packaging and Containers Manufacturing Truccazzano, Milano Autouno Cavaria Motor Vehicle Manufacturing Cavaria con Premezzo, Lombardy COSMOGRAFICA ALBERTINI S.P.A. Paper and Forest Product Manufacturing ERBA, Co GRUPPO CARTOTECNICO ABAR LITOFARMA S.P.A. Paper and Forest Product Manufacturing MILANO, Mi FinePackaging Packaging and Containers Manufacturing Show more similar pages Show fewer similar pages LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Maer Italia Srl Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

