maisonsdumonde.com

maisonsdumonde.com

Maisons du Monde - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Maisons du Monde Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Questa voce  sull'argomento aziende francesi è solo un abbozzo . Contribuisci a migliorarla secondo le convenzioni di Wikipedia . Maisons du Monde Logo Negozio in Avenue d'Italie , a Parigi Stato Francia Borse valori Euronext : MDM ISIN FR0013153541 Fondazione 1990 a Brest Fondata da Xavier Marie Sede principale Vertou Gruppo Bain Capital Prodotti arredamento, decorazione, complementi d'arredo Fatturato 323 milioni di euro (2010) Sito web www.maisonsdumonde.com Modifica dati su Wikidata · Manuale Maisons du Monde è un'azienda francese di arredamento , decorazione e complementi d'arredo, diffusa con punti vendita in vari paesi. Indice 1 Storia 2 Note 3 Altri progetti 4 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Fu fondata a Brest nel 1990 da Xavier Marie, che ne detiene ancora (negli anni 2010) il 20% del capitale sociale [1] . Negli anni l'azienda si è sviluppata fino a comprendere, alla fine degli anni 2000 , circa 200 negozi ubicati in varie nazioni ( Francia , Italia , Spagna , Lussemburgo , Belgio , Germania , Svizzera) di cui circa 150 nel paese d'origine. Dal 2006 Maisons du monde ha lanciato inoltre il suo sito di e-commerce che contiene il suo catalogo on line di mobili e accessori. All'inizio di ogni anno l'azienda pubblica e distribuisce un catalogo cartaceo che presenta le sue collezioni. Nel 2010 ha realizzato un fatturato di circa 323 milioni di euro con un organico di circa 4000 dipendenti nel 2011 . Il gruppo Maisons du Monde è stato acquisito nel 2013 da Bain Capital , società finanziaria statunitense di private equity , per un importo di 680 milioni di euro [1] . Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Salta a: a b ( FR ) Maisons du monde racheté pour 680 millions d'euros par Bain capital , in Le Figaro , 18 giugno 2013. URL consultato il 10 novembre 2015 . Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Maisons du Monde Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su maisonsdumonde.com . Maisons du Monde UK (canale), su YouTube . Controllo di autorità VIAF ( EN ) 172786103 · WorldCat Identities ( EN ) viaf-172786103 Portale Aziende Portale Design Portale Francia Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Maisons_du_Monde&oldid=136792394 " Categorie : Aziende quotate presso Euronext Aziende fondate nel 1990 Aziende di Brest (Francia) Aziende francesi di arredamento Aziende multinazionali di arredamento [altre] Categorie nascoste: Stub - aziende francesi P112 letta da Wikidata P154 differente su Wikidata P159 letta da Wikidata P749 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con template Collegamenti esterni e qualificatori sconosciuti P2397 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice WorldCat Identities Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue Dansk Deutsch English Français Bahasa Melayu Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta l'8 dic 2023 alle 15:08. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

maisonsdumonde.com

maisonsdumonde.com

