Makino | Costruttore macchine utensili CNC e centri di lavoro Skip to Main Content Richiedi un preventivo Trova un rappresentante Eventi Lavora con noi Contattaci Perché Makino? Privacy Italian Czech English French German Italian Polish Spanish United States Japan Asia Europe Korea World Map Digital Showroom Makino digitale MAS-A5 MHmax MPmax Tecnologia meccanica Macchine 4 assi orizzontale 5 assi orizzontale Verticale a 3 assi Verticale a 5 assi Centri di lavoro grafite EDM a filo EDM a tuffo Foratura tramite EDM Automazione Celle e sistemi Robotica Software e digitale Software per controlli Software operativo Software per applicazioni Settori Settore aerospaziale Automotive Stampo Officine Medicale Microlavorazione Semi-Conductor Processo di lavorazione EDM Fresatura ad alta velocità Microlavorazione Produzione di componenti Titanium Assistenza e formazione Manutenzione Servico inspezione Audit di servizio Riparatione Ricambi Rilocatione della maccina Assistenza Remota Formatione Servizi di formazione Training as a way to optimize the machine utilization Scopri di più Migliorati con Makino Libreria dei contenuti Webinar Risorse in Makino Tutte le risorse per le migliori pratiche di produzione Scopri di più Chi siamo Promise of Performance Perché Makino? Panoramica globale Centri tecnologici Trova un rappresentante Lavora con noi Newsroom Contattaci Politica sulla riservatezza Perché scegliere Makino? Una macchina Makino trasformerà il tuo business. Scopri di più Digital Showroom Makino digitale Indietro Panoramica MAS-A5 MHmax MPmax Tecnologia meccanica Indietro Panoramica Macchine Indietro Panoramica 4 assi orizzontale 5 assi orizzontale Verticale a 3 assi Verticale a 5 assi Centri di lavoro grafite EDM a filo EDM a tuffo Foratura tramite EDM Automazione Indietro Panoramica Celle e sistemi Robotica Software e digitale Indietro Panoramica Software per controlli Software operativo Software per applicazioni Settori Indietro Panoramica Settore aerospaziale Automotive Stampo Officine Medicale Microlavorazione Semi-Conductor Processo di lavorazione Indietro Panoramica EDM Fresatura ad alta velocità Microlavorazione Produzione di componenti Titanium Assistenza e formazione Indietro Panoramica Servizi di formazione Manutenzione Servico inspezione Audit di servizio Riparatione Ricambi Rilocatione della maccina Assistenza Remota Formatione Migliorati con Makino Indietro Panoramica Libreria dei contenuti Indietro Panoramica White Papers Case Studies Video Webinar Technical Documents Risorse in Makino Webinar Chi siamo Indietro Panoramica Promise of Performance Perché Makino? Perché scegliere Makino? Panoramica globale Centri tecnologici Trova un rappresentante Lavora con noi Newsroom Contattaci Politica sulla riservatezza Seleziona una lingua Indietro Panoramica Czech English French German Italian Polish Spanish Richiedi un preventivo Trova un rappresentante Eventi Lavora con noi Contattaci Perché Makino? Privacy Home Scopri la nuova macchina orizzontale a 5 assi: a800Z a800Z U6 H.E.A.T. Extreme Vuoi imparare a dimezzare i tempi di taglio? Scopri il filo da 0,4 mm! U6 H.E.A.T. Extreme Performance in all we do Medicale, semiconduttore, automobilistico e in qualsiasi mercato, le prestazioni sono la nostra promessa. EMO 2021 Perché scegliere Makino? Makino è più di una macchina. È coerenza implacabile, precisione storica, esperienza leader nel settore e tecnologia digitale rivoluzionaria. Se siete pronti a portare la produttività al livello successivo, siete pronti per una Makino. Scopri di più Tecnologia meccanica Makino Ogni macchina Makino ti offre la possibilità di superare le convenzionali aspettative di prestazione in termini di precisione, qualità e affidabilità Macchine Produci componenti di qualità superiore con prestazioni e qualità maggiori Software e digitale Usa le ultime innovazioni per guidare l’efficienza. Automazione Riduci i costi con un sistema progettato da esperti. Servizi ingegneristici Chiedi aiuto ai nostri professionisti per ogni fase delle operazioni. Settori Ottieni il know-how dagli esperti del settore di Makino. Assistenza e formazione di Makino In ogni fase di configurazione e funzionamento, sei supportato da professionisti altamente specializzati nel campo dell’ingegneria, della formazione e delle riparazioni. Il nostro team di assistenza locale è focalizzato sul tuo successo. Scopri di più Comprare un makino Visualizza macchine Visualizza supporto e servizi Richiedi un preventivo Trova un rappresentante Assistenza clienti Contatta l’assistenza Formatione Informazioni su Makino Chi siamo Centri tecnologici Panoramica globale Lavora con noi Contattaci Newsroom Link ai social Copyright © 2024, Makino Tutti i diritti riservati Politica sulla privacy Stampa

Makino | CNC Machine Tool Manufacturer & Machining Centers Skip to Main Content Request A Quote Find A Rep Events and Exhibitions Careers Contact Us Why Makino? Privacy English Czech English French German Italian Polish Spanish United States Japan Asia Europe Korea World Map Digital Showroom Digital Makino MAS-A5 MHmax MPmax Machine Technology Machines Machine Tool Selector Machine Tool Comparison Horizontal 4-Axis Horizontal 5-Axis Vertical 3-Axis Vertical 5-Axis Graphite Machining Centers Wire EDM Sinker EDM EDM Hole Drilling Automation Cells & Systems Robotics Ucell B80 Software & Digital Controls Software Operating Software Applications Software Industries Aerospace Automotive Die/Mould Job Shops Medical Micromachining Power fluid Semi-Conductor Machining Process EDM High Speed Milling Micromachining Parts Production Titanium Service & Training Maintenance Service Inspection Service Audit Repair Spare parts Relocation Remote Service Training Training Services Training as a way to optimize the machine utilization Learn More Improve with Makino Content Library Webinars Resources at Makino All resources for best manufacturing practices Learn More About Us Promise of Performance Why Makino? Global Overview Technology Centers Find a Rep Careers Newsroom Contact Us Privacy policy Why Choose Makino? A Makino machine can transform your business, no matter what size. Learn More Digital Showroom Digital Makino Back Overview MAS-A5 MHmax MPmax Machine Technology Back Overview Machines Back Overview Machine Tool Selector Machine Tool Comparison Horizontal 4-Axis Horizontal 5-Axis Vertical 3-Axis Vertical 5-Axis Graphite Machining Centers Wire EDM Sinker EDM EDM Hole Drilling Automation Back Overview Cells & Systems Robotics Ucell B80 Software & Digital Back Overview Controls Software Operating Software Applications Software Industries Back Overview Aerospace Automotive Die/Mould Job Shops Medical Micromachining Power fluid Semi-Conductor Machining Process Back Overview EDM High Speed Milling Micromachining Parts Production Titanium Service & Training Back Overview Training Services Maintenance Service Inspection Service Audit Repair Spare parts Relocation Remote Service Training Improve with Makino Back Overview Content Library Back Overview White Papers Case Studies Videos Webinars Technical Documents Resources at Makino Webinars About Us Back Overview Promise of Performance Why Makino? Why Choose Makino? Global Overview Technology Centers Find a Rep Careers Newsroom Contact Us Privacy policy Select a Language Back Overview Czech English French German Italian Polish Spanish Request A Quote Find A Rep Events and Exhibitions Careers Contact Us Why Makino? Privacy Home Select a Language Czech English French German Italian Polish Spanish DA300 Automation Package Maximize profitability using integrated automation in this 5-axis vertical machining center. Achieve reduced cycle times, increased productivity with a 40-pallet system, unique polygonal tapper pallet, high-capacity tool magazine, and user-friendly pallet management. Find out more a40 SE - Highest Performance The a40 Special Edition (SE), an upgraded version of the a40 machining center, boosts aluminum die-casting performance. Its 20,000 RPM spindle enables faster machining with PCD tools, and increased ATC capacity provides greater autonomy for automated cells. Learn more a81nx - Unleash true Power Designed with a focus on large complex parts, the a81nx is at the forefront of cutting-edge technology, delivering unparalleled precision and efficiency with the maximum performance. Learn more Meet the new UPX400! The UPX400 wire EDM offers cutting-edge solutions for high-end applications, boasting high rigidity, ultra-high frequency digital power supply, and advanced features like FSC axis alignment, PVG, and automatic wire threading. Find out more Slim3n MT - Precision Boost The latest addition to the Slim family presents two setups: one combines milling and turning, perfect for job shops, while the Slim3n Mill-Turn caters to larger turning diameters in production. Both configurations guarantee top-notch machining. Learn more Why Choose Makino? A Makino is more than a machine. It’s relentless consistency, historic accuracy, industry leading expertise and game-changing digital technology. If you are ready to take productivity to the next level, you are ready for a Makino. Find out more Makino Machine Technology Every Makino machine offers you the chance to exceed conventional performance expectations in terms of precision, quality and reliability Machines Produce higher quality parts with higher performance and quality Software & Digital Use the latest innovations to drive efficiency. Automation Reduce costs with an expertly designed system. Industries Get inside know-how from Makino industry experts. Makino Support and Training At every stage of setup and operation, you’re backed by highly skilled engineering, training and repair professionals. Our service team is local and is passionate about your success. Learn More Purchase a Makino View Machines View Support & Services Request a Quote Find a Rep Customer Support Contact Support Training About Makino Promise of Performance About Us Tech Centers Global Overview Careers Contact Us Newsroom Social Links © 2024, Makino Inc. All rights reserved. Privacy Policy Imprint English Czech (Czechia) English French German Italian (Italy) Polish Spanish Czech (Czechia) English French German Italian (Italy) Polish Spanish Privacy on this site We collect and process your data on this site to better understand how it is used. You can give your consent to all or selected purposes, or you can decline them all. For more information, see our privacy policy. Privacy policy and cookie information Analytics We'll collect information about your visit to our site. It helps us understand how the site is used – what's working, what might be broken and what we should improve. Accept all Decline all Save and close Piwik PRO Powered by

MAKINO ITALIA S.R.L. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi MAKINO ITALIA S.R.L. Vendita al dettaglio di attrezzature per ufficio CAVENAGO DI BRIANZA, Mb 24 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (2) Segnala azienda Chi siamo DAL 27.10.1997 COMMERCIO ALL INGROSSO DI MACCHINE, ATTREZZATURE E ARTICOLI TECNICI DI OGNI GENERE (TAB.MERC. XIII) Settore Vendita al dettaglio di attrezzature per ufficio Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale CAVENAGO DI BRIANZA, Mb Località STRADA PRIVATA DELLE OROBIE 5 CAVENAGO DI BRIANZA, Mb 20873, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso MAKINO ITALIA S.R.L. Andrea Prati -- Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Makino Produzione di macchinari Mason, OH Makino Europe GmbH Produzione di macchinari Kirchheim / Teck, Baden Württemberg Mazak Italia Produzione di macchinari GF Machining Solutions Produzione di macchinari Biel/Bienne, Bern Hermle Italia S.r.l. Produzione di macchinari Rodano (MI), Italia GMV Macchine Utensili srl Produzione di macchinari Zanica, Bergamo OVERMACH SpA Fabbricazione di macchinari di automazione Parma, Parma Teletutto Brescia, Bs Blum-Novotest Srl Produzione di macchinari Montano Lucino , Como Mastercam Italia | Cadline Srl Sviluppo di software Vicenza, ITALIA Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci MAKINO ITALIA S.R.L. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

About Us | Makino This website uses cookies to ensure you get the best experience on our website. Learn More Accept Skip to Main Content Tech Expo Distributor Login Financing Request A Quote Find A Rep My Makino Careers Contact Us Why Makino? English English United States Japan Asia Europe Korea World Map Digital Makino MHmax Machine Technology Machines Machine Tool Selector Machine Tool Comparison Horizontal 4-Axis Horizontal 5-Axis Vertical 3-Axis Vertical 5-Axis Graphite Machining Centers Wire EDM Sinker EDM EDM Hole Drilling Grinding Automation Robot Integration Linear Pallet Pool System (MMC2) Fixture Plate Handling System (MMC-R) Pallet Automation Factory Automation Software & Digital Controls Software Operating Software Applications Software Engineering Services Application Engineering Integration Services Machine Monitoring Turnkey Services Industries Aerospace Automotive Die/Mold Job Shops Medical Micromachining Semiconductor Machining Process EDM Grinding High Speed Milling Micromachining Parts Production Titanium Support Life Cycle Services MHmax Software Preventative Maintenance Field Retrofit Options Makino Gauge Equipment Makino Parts Store My Makino Technical Support Contact Support Schedule Support Remote Support Spindle Rebuild Engineering Services Application Engineering Integration Services Turnkey Services Machine Monitoring Training Classroom On-site Training FAQs Events Resources Events Content Library Webinar Archive Owners Makino Expertise Safety Data Sheets Newsroom Financing Financing Options Makino makes it easy to upgrade with flexible financing options Learn More About Us Promise of Performance Why Makino? Regional Offices Find a Rep Social Responsibility Careers Newsroom Contact Us Request a Quote Global Overview Why Choose Makino? A Makino machine can transform your business, no matter what size. Learn More Press Digital Makino Back Overview MHmax Machine Technology Back Overview Machines Back Overview Machine Tool Selector Machine Tool Comparison Horizontal 4-Axis Horizontal 5-Axis Vertical 3-Axis Vertical 5-Axis Graphite Machining Centers Wire EDM Sinker EDM EDM Hole Drilling Grinding Automation Back Overview Robot Integration Linear Pallet Pool System (MMC2) Fixture Plate Handling System (MMC-R) Pallet Automation Factory Automation Software & Digital Back Overview Controls Software Operating Software Applications Software Engineering Services Back Overview Application Engineering Integration Services Machine Monitoring Turnkey Services Industries Back Overview Aerospace Automotive Die/Mold Job Shops Medical Micromachining Semiconductor Machining Process Back Overview EDM Grinding High Speed Milling Micromachining Parts Production Titanium Support Back Overview Makino Parts Store My Makino Life Cycle Services Back Overview MHmax Software Preventative Maintenance Field Retrofit Options Makino Gauge Equipment Technical Support Back Overview Contact Support Schedule Support Remote Support Spindle Rebuild Engineering Services Back Overview Application Engineering Integration Services Turnkey Services Machine Monitoring Training Back Overview Classroom On-site Training FAQs Events Resources Back Overview Events Content Library Back Overview White Papers Case Studies Videos Webinars Technical Documents Webinar Archive Owners Makino Expertise Financing Options Safety Data Sheets Newsroom Back Overview Events Press Releases Financing Back Overview Why Makino Financing? Credit Application Request a Quote Contact Financing About Us Back Overview Promise of Performance Why Makino? Why Choose Makino? Regional Offices Find a Rep Social Responsibility Careers Newsroom Contact Us Request a Quote Global Overview Press Select a Language Back Overview English Tech Expo Distributor Login Financing Request A Quote Find A Rep My Makino Careers Contact Us Why Makino? Home About Us About Us We help the world’s manufacturers transform their business. The Leader in Looking Forward As the industry leader in CNC machining center design and digital innovation, Makino introduces game-changing machining solutions for premium performance. We produce the world’s most accurate and highest quality metal-cutting and EDM machines— horizontal machining centers, vertical machining centers, 3-axis, 4-axis and 5-axis machining centers, graphite machining centers, and wire and sinker EDMs. Learn More A Global Legacy Over 80 years ago, our founder Tsunezo Makino invented the horizontal machining center. Today, Makino horizontal machining centers, vertical machining centers and EDM machining centers are sold in 41 countries around the world and are widely recognized as the most advanced machining centers. Global Overview Transform Your Career Makino is a multinational company hiring the very best people from around the globe. Shaping the future through manufacturing can be quite an adventure. We’re looking for passionate professionals to be part of that adventure. Explore Careers Global Reach. Global Impact. Our focus on tomorrow extends to our social responsibilities, too. We’re committed to mindful and ethical business practices and a healthy environment. Our business practices and policies reflect our commitment to making a positive impact around the globe. Learn More Contact Us Ready to see the latest digital machining technology in action? Need local support, service or training? Send request via one of the options below. To visit a Tech Center - email info@makino.com Customer Support or Technical Phone Support 1-(888)-Makino4 (625-4664) / service@makino.com Technical Training - email training@makino.com Makino Newsroom Makino.Testimonial BluePrint Engines - Turning Possibilities into Reality Exploring possibilities for Automated Machining for Automotive and Industrial Engine Blocks with BluePrint Engines. Learn about what it's like working with Makino. This customer story provides a first hand perspective of what it is like to work with Makino from one of our customers - BluePrint Engines.... Read More News Makino Gift Brings Common Ground Playground into Reality City of Mason and Makino Inc. celebrate long-term partnership; significant gift allows inclusive playground to open in the coming year

(Mason, OH – May 14, 2019) On Monday night, Mason City Council planned a special event during its regular meeting to celebrate a Makino announcement of a $500,000... Read More News Makino Introduces U6 H.E.A.T. Extreme Wire EDM Utilizing             First-of-its-Kind 0.016” Coated Wire Technology New machine doubles rough machining rates without increasing manufacturing costs

To be competitive in the marketplace manufacturers must continuously identify opportunities to improve efficiency and increase capacity while maintaining the highest level of quality. Makino, the industry leader in low... Read More Go to Newsroom Find a Rep Request a Quote Contact Us Purchase a Makino View Machines View Support & Services Financing Options Request a Quote Find a Rep Customer Support Contact Support Parts Store Training MyMakino About Makino About Us Tech Centers Global Overview Careers Contact Us Newsroom Social Links © 2024, Makino Inc. All rights reserved. Human Trafficking Policy Conflict Minerals Policy Privacy Policy Terms and Conditions

