kompass.com

403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

MALBERTI HOLDING S.P.A., Partita IVA: 05524680963, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / MALBERTI HOLDING S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - MALBERTI HOLDING S.P.A. Partita IVA: 05524680963 -
Codice Fiscale: 05524680963 Rag. Sociale: MALBERTI HOLDING S.P.A. Indirizzo: VIA CARAVAGGIO 2/B - 20832 - DESIO (MB) Rea: 1829071 PEC: malbertiholding@legalmail.it Fatturato: € 6.023.406,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 7 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 18/12/2006 Ateco: Altre attività di consulenza imprenditoriale e altra consulenza amministrativo-gestionale e pianificazione aziendale Cod. Ateco: 702209 Utile: € 4.178.340,00 (2022) Capitale sociale: € 4.500.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: T04ZHR3 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Malberti Holding S.p.a. | Report aziendale gratis | Creditsafe Prova gratuita Selezione Paese: United States (English) France (Français) Italy (Italiano) Belgium (Dutch) Netherlands (Dutch) Belgium (Français) Japan (Japanese) Germany (Deutsch) Ireland (English) United Kingdom (English) Sweden (Swedish) Norway (Norwegian) Denmark (Danish) United States (English) France (Français) Italy (Italiano) Belgium (Dutch) Netherlands (Dutch) Belgium (Français) Japan (Japanese) Germany (Deutsch) Ireland (English) United Kingdom (English) Sweden (Swedish) Norway (Norwegian) Denmark (Danish) Home Prova gratuita Selezione Paese: United States (English) France (Français) Italy (Italiano) Belgium (Dutch) Netherlands (Dutch) Belgium (Français) Japan (Japanese) Germany (Deutsch) Ireland (English) United Kingdom (English) Sweden (Swedish) Norway (Norwegian) Denmark (Danish) United States (English) France (Français) Italy (Italiano) Belgium (Dutch) Netherlands (Dutch) Belgium (Français) Japan (Japanese) Germany (Deutsch) Ireland (English) United Kingdom (English) Sweden (Swedish) Norway (Norwegian) Denmark (Danish) ... Home > Italia > Lombardia > Desio > Attività professionali, scientifiche e tecniche > Malberti Holding S.p.a. Home Italia Lombardia Desio Attività professionali, scientifiche e tecniche Malberti Holding S.p.a. Malberti Holding S.p.a. | Informazioni report azienda Malberti Holding S.p.a.


                    opera nel settore  Altre attivita' di consulenza imprenditoriale e altra consulenza amministrativo-gestionale e pianificazione aziendale.

                    È stata costituita nel 2006.

                    La Sede Legale è situata in Via Caravaggio 2/B Desio Lombardia 20832.

                    

                     Malberti Holding S.p.a. ha IT02690629 come Safe Number Desideri ottenere maggiori informazioni sulla solvibilità di questa impresa? Richiedi il report gratuito Sintesi Dirigenti Scores ESG Sintesi Dirigenti Scores ESG Sintesi Nome dell'impresa: Malberti Holding S.p.a. Indirizzo: Via Caravaggio 2/B Desio Lombardia 20832 Data di costituzione: 2006 Safe number: IT02690629 Partita IVA IT05524680963 Forma legale: Società Per Azioni ATECO/REA: 702209, Altre attivita' di consulenza imprenditoriale e altra consulenza amministrativo-gestionale e pianificazione aziendale Stato società: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Analisi Pagamenti: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Credit Score: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Limite di Credito: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden N° dipendenti: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Vuoi maggiori informazioni su questa impresa? Dai un'occhiata al report completo gratuitamente! Richiedi il report gratuito Comparazione informazioni finanziarie e di mercato Dai un'occhiata alle informazioni finanziarie chiave (dove disponibili) e in che modo quest'impresa si posiziona rispetto al mercato di riferimento. Indice di disponibilità È il rapporto tra attività correnti e passività correnti. Questo indice indica la capacità dell'impresa di ripagare i suoi debiti a breve termine; più è alto questo indicatore, più l'impresa dispone di liquidità. 2,00 Utile ante imposte Il risultato ante imposte è un indicatore economico determinato come differenza tra ricavi e costi aziendali. 8.535.271,00 EUR Indice di indebitamento a breve termine È il rapporto tra il capitale di rischio ed il capitale proprio dell'azienda. Questo indice misura il valore dei Debiti Correnti rispetto al Patrimonio Netto. 000.000.000 Maggiori informazioni sul sistema di valutazione delle imprese Le principali metriche finanziare visualizzate sopra vengono create analizzando e comparando l’outlook di questa azienda rispetto al suo settore di appartenenza. Le informazioni finanziarie (se disponibili) provengono dai bilanci depositati presso le Camere di Commercio. Informazioni finanziarie Ultima annualità disponibile (2022) Ricavi: 78.962.778,00  EUR Utile ante imposte: 8.535.271,00  EUR N° dipendenti: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Totale attivo circolante: 67.767.283,00  EUR Totale immobilizzazioni: 78.741.902,00  EUR Valore netto: 73.162.381,00  EUR Sintesi Pagamenti Pagamenti negativi: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Vuoi saperne di più su Malberti Holding S.p.a.? Dai un'occhiata al report completo gratuitamente! Richiedi il report gratuito Sintesi Dirigenti e Soci Dirigenti Attuali hid Soci Attuali hid Dirigenti Precedenti hid Soci Precedenti hid Vuoi saperne di più sui Dirigenti e Soci di directors ? Vedi le Informazioni su Dirigenti e Soci Dirigenti Attuali Carica hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Nome hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Data di Nascita hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Indirizzo più recente hidden.hidden.hidden.hidden.hidden CAP hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Ruolo hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Nazionalità hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Incarico Attuale hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Data di incarico hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Mansione hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Soci Attuali Carica hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Nome hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Data di Nascita hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Indirizzo più recente hidden.hidden.hidden.hidden.hidden CAP hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Ruolo hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Nazionalità hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Protesti hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Pregiudizievoli hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Report Catastale hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Soci di Maggioranza Nome Valuta Quote Tipologia Quote Valore Nominale % Quote hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Sintesi Score Azienda: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Limite Credito Azienda: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Data Cambiamento Score: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Data Cambiamento Limite di Credito: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Score Internazionale Score Internazionale Descrizione A Very Low Risk B Low risk C Moderate Risk D High Risk E Not Scored Spiegazione Score Internazionale Score Descrizione 71-100 Very Low Risk 51-70 Low risk 30-50 Moderate Risk 21-29 High Risk 1-20 Very High Risk 0 Not Scored Spiegazione Rischio ESG Il Rischio ESG si riferisce al rischio finanziario associato a fattori ambientali, sociali di governance. Questi fattori possono influenzare le prestazioni e il valore a lungo termine di un investimento. Ad esempio, un'azienda che non gestisce adeguatamente le questioni ambientali potrebbe essere soggetta a sanzioni normative o affrontare costi operativi più elevati in seguito a problemi ambientali. La valutazione del Rischio ESG si basa su una ricca gamma di KPI, accuratamente selezionati e calcolati attraverso l'analisi di open-data e le informazioni di alta qualità acquisite tramite licenze esclusive. ESG Risk Sommario ESG Risk Punteggio di Rischio Generale Aree di Impatto ESG Impatto Ambientale Emissioni Dannose Rischio Fisico - Temperature elevate Rischio Fisico - Incendio Rischio Fisico - Terremoto Livello totale di emissioni Rischio Ambientale Environmental issues may include corporate climate policies, energy use, waste, pollution or similar. hidden.hidden Rischio Sociale Employee safety and health, working conditions, diversity, equity, inclusion, conflicts and humanitarian crises. Relevant in risk and return assessments. hidden.hidden Rischio di Governance Governance such as preventing bribery, corruption, ensuring diversity of board of directors, executive compensation, cybersecurity, privacy practices and management structure. hidden.hidden Vuoi maggiori informazioni su questa impresa? Dai un'occhiata al report completo gratuitamente! Richiedi il report gratuito Imprese più cercate nello stesso settore Zarbo Engineering S.r.l. Costituita nel 2009 Situata in Agrigento Tesi - Piccola Societa Cooperativa Costituita nel 1995 Situata in Casale Monferrato Alex & Partners Societa A Responsabilita Limitata Costituita nel 1995 Situata in Jesi Healthcare Engineering Services S.r.l. Costituita nel 2012 Situata in Ancona Roncas Sette S.r.l. Siglabile Roncas 7 S.r.l. Costituita nel 1999 Situata in Aosta Studio Beta Service S.r.l. Costituita nel 1987 Situata in Palma Di Montechiaro Nuovi Spazi Societa Cooperativa In Liquidazione Costituita nel 1986 Situata in Arezzo Innovactions S.r.l. Costituita nel 2007 Situata in Arezzo E.b.s. Electronic Biglia Service S.r.l. Costituita nel 1985 Situata in Incisa Scapaccino Ad Maiora Societa' A Responsabilita Limitata Costituita nel 2011 Situata in Cammarata Monferrato Project Consulting S.r.l. Costituita nel 2009 Situata in Alessandria Consorzio Mercati E Servizi Costituita nel 2009 Situata in Alessandria Sicofin - S.r.l. Costituita nel 1985 Situata in Ancona Pay Team S.r.l. In Liquidazione Costituita nel 2009 Situata in Fabriano Ma.ra. S.r.l. Costituita nel 1978 Situata in Aosta Golden Eagle S.r.l. Costituita nel 2009 Situata in Aosta FAQ - Domande frequenti Dove si trova la sede principale di Malberti Holding S.p.a.? La Sede Legale di Malberti Holding S.p.a. si trova aVia Caravaggio 2/B Desio Lombardia 20832. In quale settore opera Malberti Holding S.p.a.? Malberti Holding S.p.a. opera nel seguente settore: Altre attivita' di consulenza imprenditoriale e altra consulenza amministrativo-gestionale e pianificazione aziendale. In che anno è stata costituita Malberti Holding S.p.a.? Malberti Holding S.p.a. è stata costituita nel 2006. Grandi,piccole,globali e locali: scopri perché le aziende scelgono Creditsafe. Vuoi effettuare un'altra ricerca? Esperienze di pagamento Più di 290 milioni di esperienze di pagamento disponibili in un'unica piattaforma. Esperienze di pagamento Report aziende italiane Check su clienti, fornitori e competitor in tempo reale. Report aziende italiane Report internazionali 365 milioni di report aziendali disponibili in tempo reale in oltre 100 paesi. Report internazionali Esperienze di pagamento Più di 290 milioni di esperienze di pagamento disponibili in un'unica piattaforma. Esperienze di pagamento Report aziende italiane Check su clienti, fornitori e competitor in tempo reale. Report aziende italiane Report internazionali 365 milioni di report aziendali disponibili in tempo reale in oltre 100 paesi. Report internazionali Esperienze di pagamento Più di 290 milioni di esperienze di pagamento disponibili in un'unica piattaforma. Esperienze di pagamento 1 2 3 HAI BISOGNO DI AIUTO? + 39 011 19 46 46 00 Contattaci Termini & Condizioni Online Privacy Clearbit Logos © Creditsafe Italia S.r.l. 2021

