Siamo Man and Machine – MuM | Autodesk Platinum Partner Gestisci Consenso Cookie Per fornire le migliori esperienze, utilizziamo tecnologie come i cookie per memorizzare e/o accedere alle informazioni del dispositivo. Il consenso a queste tecnologie ci permetterà di elaborare dati come il comportamento di navigazione o ID unici su questo sito. Non acconsentire o ritirare il consenso può influire su alcune caratteristiche e funzioni. Funzionale Funzionale Sempre attivo L'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'uso di un servizio specifico esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente, o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica. Preferenze Preferenze L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per lo scopo legittimo di memorizzare le preferenze che non sono richieste dall'abbonato o dall'utente. Statistiche Statistiche L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici. L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. Senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro Fornitore di Servizi Internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione. Marketing Marketing L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per creare profili di utenti per inviare pubblicità, o per tracciare l'utente su un sito web o su diversi siti web per scopi di marketing simili. Gestisci opzioni Gestisci servizi Gestisci {vendor_count} fornitori Per saperne di più su questi scopi Accetta Nega Visualizza le preferenze Salva preferenze Visualizza le preferenze Cookie Policy Privacy policy {title} Vai al contenuto 039 699941 Menu youtube linkedin Menu Home Chi Siamo Blog Lavorare in Man and Machine Investor Relations (in lingua inglese) MuM Academy Certificazioni ICMQ per il BIM Corsi AutoCAD Corsi BIM e Revit Calendario Corsi su Revit e BIM Corso Revit Architecture Corso Revit Strutture Corso Revit MEP Corso Base Dynamo Studio Corso BIM Manager Corsi Civil 3D Corsi Inventor Corsi Vault Corsi su Factory Design Corsi Inventor Nastran e CFD Corsi Navisworks Servizi Consulenza sul BIM Consulenza per Industria Meccanica Implementare il PDM PLM Supporto PDM PLM Assistenza Tecnica Autodesk sul Posto Installazione Software Autodesk Supporto agli abbonamenti Autodesk Assistenza Autodesk da Remoto Prodotti Software Software Autodesk Enscape: Rendering in Tempo Reale SUREbridge App Man and Machine HP | Configuratore Workstation Shop Software Autodesk SUREbridge Software Tool Enscape Realtime Rendering Settori Architettura e Costruzioni Industria Meccanica Industria 4.0 e Future of Making Automotive Impianti e Processi Contattaci 0 elementi Menu Home Chi Siamo Blog Lavorare in Man and Machine Investor Relations (in lingua inglese) MuM Academy Certificazioni ICMQ per il BIM Corsi AutoCAD Corsi BIM e Revit Calendario Corsi su Revit e BIM Corso Revit Architecture Corso Revit Strutture Corso Revit MEP Corso Base Dynamo Studio Corso BIM Manager Corsi Civil 3D Corsi Inventor Corsi Vault Corsi su Factory Design Corsi Inventor Nastran e CFD Corsi Navisworks Servizi Consulenza sul BIM Consulenza per Industria Meccanica Implementare il PDM PLM Supporto PDM PLM Assistenza Tecnica Autodesk sul Posto Installazione Software Autodesk Supporto agli abbonamenti Autodesk Assistenza Autodesk da Remoto Prodotti Software Software Autodesk Enscape: Rendering in Tempo Reale SUREbridge App Man and Machine HP | Configuratore Workstation Shop Software Autodesk SUREbridge Software Tool Enscape Realtime Rendering Settori Architettura e Costruzioni Industria Meccanica Industria 4.0 e Future of Making Automotive Impianti e Processi Contattaci 0 elementi Siamo Man and Machine Siamo Man and Machine Siamo Man and Machine: Autodesk Platinum Partner e Authorized Training Center in Italia ed Europa: siamo esperti di CAD / CAE / CAM , BIM , Integrazioni di Sistemi e Data Management . Forniamo da oltre 30 anni soluzioni software, anche proprietarie, alle industrie manifatturiere , architettoniche, di costruzione e di ingegneria civile . Il nostro staff di oltre 750 persone è composto da Application Engineers e Consulenti con una solida esperienza orientati alla soluzione. Tutti insieme puntiamo ad offrirti le soluzioni giuste per te e per il tuo business. La tua forza è nelle nostre persone. La tua soddisfazione è il nostro business e risolvere i tuoi problemi di business è la nostra ragion d’essere. Noi tutti insieme per te, siamo Man and Machine! Cosa Ti Offriamo Autodesk Platinum Partner Autodesk Authorized Training Center Software Development PDM / PLM & System Integration Architettura e Infrastrutture BIM Experts & Consultants BIM Asset Management Solutions MuM Academy: Speciale BIM Industria Meccanica CAD 2D&3D Experts & Consultants Simulation Experts & Consultants Engineering Solutions Provider Automated Manufacturing Solutions Chi Siamo. Man and Machine Software  ( MuM ) è la filiale italiana della multinazionale tedesca Mensch und Maschine Software SE con sede a Monaco ( Germania ), e presente inoltre in Austria, Svizzera, Francia, Inghilterra, Polonia, Romania, Spagna, Stati Uniti, Giappone e APAC. E’ un Autodesk Platinum Partner e HP Gold Partner. Collabora inoltre con la consociata Open Mind , produttore leader della soluzione CAM hyper mill, e con Techne Srl , specializzata da oltre 20 anni nella fornitura di soluzioni e servizi informatici per la gestione dei dati, l’organizzazione e il controllo dei processi negli ambiti delle infrastrutture, ingegneria civile e Pubblica Amministrazione. Man and Machine Software ( MuM ) Sede Centrale: Via Torri Bianche, 1 20871 Vimercate (MB) Tel. 039 699941 TO 011 3471838 (Torino) PI 050 9656162 (Pisa) PD 049 0991268 (Padova) TV 0422 520618 (S. Biagio di Callalta) MI 02 93162503 (Rho) AN 071 7108451 (Falconara Marittima) ©  2024 Man and Machine Software Srl a Socio Unico | Privacy Policy | Termini & Condizioni | Qualità | Disclaimer . Partita Iva 02779980966. Codice Fiscale 07256270153. Capitale Sociale € 2.582.300 i.v. REA MB 1147152 Tribunale MI 229715/6196. Società soggetta all'attività di direzione e coordinamento da parte di Mensch und Maschine Software SE, Wessling (Germania) Home Chi Siamo Blog Lavorare in Man and Machine Investor Relations (in lingua inglese) MuM Academy Certificazioni ICMQ per il BIM Corsi AutoCAD Corsi BIM e Revit Calendario Corsi su Revit e BIM Corso Revit Architecture Corso Revit Strutture Corso Revit MEP Corso Base Dynamo Studio Corso BIM Manager Corsi Civil 3D Corsi Inventor Corsi Vault Corsi su Factory Design Corsi Inventor Nastran e CFD Corsi Navisworks Servizi Consulenza sul BIM Consulenza per Industria Meccanica Implementare il PDM PLM Supporto PDM PLM Assistenza Tecnica Autodesk sul Posto Installazione Software Autodesk Supporto agli abbonamenti Autodesk Assistenza Autodesk da Remoto Prodotti Software Software Autodesk Enscape: Rendering in Tempo Reale SUREbridge App Man and Machine HP | Configuratore Workstation Shop Software Autodesk SUREbridge Software Tool Enscape Realtime Rendering Settori Architettura e Costruzioni Industria Meccanica Industria 4.0 e Future of Making Automotive Impianti e Processi Contattaci 0 elementi Chiudi Gestisci consenso

MuM | Autodesk Platinum Partner – Autodesk Platinum Partner e ATC (Authorized Training Center) Gestisci Consenso Cookie Per fornire le migliori esperienze, utilizziamo tecnologie come i cookie per memorizzare e/o accedere alle informazioni del dispositivo. Il consenso a queste tecnologie ci permetterà di elaborare dati come il comportamento di navigazione o ID unici su questo sito. Non acconsentire o ritirare il consenso può influire su alcune caratteristiche e funzioni. Funzionale Funzionale Sempre attivo L'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'uso di un servizio specifico esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente, o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica. Preferenze Preferenze L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per lo scopo legittimo di memorizzare le preferenze che non sono richieste dall'abbonato o dall'utente. Statistiche Statistiche L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici. L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. Senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro Fornitore di Servizi Internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione. Marketing Marketing L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per creare profili di utenti per inviare pubblicità, o per tracciare l'utente su un sito web o su diversi siti web per scopi di marketing simili. Gestisci opzioni Gestisci servizi Gestisci {vendor_count} fornitori Per saperne di più su questi scopi Accetta Nega Visualizza le preferenze Salva preferenze Visualizza le preferenze Cookie Policy Privacy policy {title} Vai al contenuto 039 699941 Menu youtube linkedin Menu Home Chi Siamo Blog Lavorare in Man and Machine Investor Relations (in lingua inglese) MuM Academy Certificazioni ICMQ per il BIM Corsi AutoCAD Corsi BIM e Revit Calendario Corsi su Revit e BIM Corso Revit Architecture Corso Revit Strutture Corso Revit MEP Corso Base Dynamo Studio Corso BIM Manager Corsi Civil 3D Corsi Inventor Corsi Vault Corsi su Factory Design Corsi Inventor Nastran e CFD Corsi Navisworks Servizi Consulenza sul BIM Consulenza per Industria Meccanica Implementare il PDM PLM Supporto PDM PLM Assistenza Tecnica Autodesk sul Posto Installazione Software Autodesk Supporto agli abbonamenti Autodesk Assistenza Autodesk da Remoto Prodotti Software Software Autodesk Enscape: Rendering in Tempo Reale SUREbridge App Man and Machine HP | Configuratore Workstation Shop Software Autodesk SUREbridge Software Tool Enscape Realtime Rendering Settori Architettura e Costruzioni Industria Meccanica Industria 4.0 e Future of Making Automotive Impianti e Processi Contattaci 0 elementi Menu Home Chi Siamo Blog Lavorare in Man and Machine Investor Relations (in lingua inglese) MuM Academy Certificazioni ICMQ per il BIM Corsi AutoCAD Corsi BIM e Revit Calendario Corsi su Revit e BIM Corso Revit Architecture Corso Revit Strutture Corso Revit MEP Corso Base Dynamo Studio Corso BIM Manager Corsi Civil 3D Corsi Inventor Corsi Vault Corsi su Factory Design Corsi Inventor Nastran e CFD Corsi Navisworks Servizi Consulenza sul BIM Consulenza per Industria Meccanica Implementare il PDM PLM Supporto PDM PLM Assistenza Tecnica Autodesk sul Posto Installazione Software Autodesk Supporto agli abbonamenti Autodesk Assistenza Autodesk da Remoto Prodotti Software Software Autodesk Enscape: Rendering in Tempo Reale SUREbridge App Man and Machine HP | Configuratore Workstation Shop Software Autodesk SUREbridge Software Tool Enscape Realtime Rendering Settori Architettura e Costruzioni Industria Meccanica Industria 4.0 e Future of Making Automotive Impianti e Processi Contattaci 0 elementi "Aiutiamo le Aziende Manifatturiere, di Architettura, Ingegneria Civile e Costruzioni a Digitalizzare, Innovare, Ottimizzare, i Processi di Progettazione" "Aiutiamo le Aziende Manifatturiere, di Architettura, Ingegneria Civile e Costruzioni a Digitalizzare, Innovare, Ottimizzare, i Processi di Progettazione" Servizi e Soluzioni SOLUZIONI BIM Man and Machine Rivenditore Autodesk ti supporta nella realizzazione di progetti BIM di alta qualità: dall’Architettura di dettaglio all’Asset Management DATA MANAGEMENT Man and Machine Rivenditore Autodesk ti aiuta a implementare la soluzione PDM/PLM Autodesk Vault integrandola con i sistemi in uso MuM ACADEMY La tua formazione professionale su BIM, AutoCAD, Inventor, Revit, Simulation, certificata da un Autodesk ATC ( Authorized Training Center ). CONSULENZA Ti supportiamo nella valutazione delle tue esigenze analizzando risorse e strumenti in uso, per fornirti soluzioni su misura. MANUFACTURING Migliora progettazione, produzione e vendita, con: il nostro configuratore di prodotto, BOM automatiche, soluzioni per macchine CNC. CAD/CAM Se stai cercando una soluzione CAM da 2,5 a 5 assi integrata nel CAD possiamo fornirti diverse alternative: hyper MILL, HSM, Fusion 360, stampa 3D. Gli Articoli più Recenti del Nostro Blog Da AutoCAD a Revit 31 Gennaio 2024 Leggi il Post Il BIM per la Valutazione di un Investimento Immobiliare 30 Gennaio 2024 Leggi il Post Autodesk Flash Promo 15 Gennaio 2024 Leggi il Post Come Autodesk Fusion 360 Sta Rivoluzionando il CAD 30 Novembre 2023 Leggi il Post Autodesk Black Friday & Cyberweek 21 Novembre 2023 Leggi il Post La Gestione dei Tuoi Progetti BIM? 24 Ottobre 2023 Leggi il Post MuM Academy: la Formazione Certificata sui Software Autodesk Man and Machine Rivenditore Autodesk e Authorized Training Center, è specializzata per soddisfare le tue esigenze di sviluppo professionale continuo e fornirti una formazione certificata, pianificata e personalizzata sulle soluzioni Autodesk, includendo: Corsi sul BIM utilizzando Revit e Civil 3D Corsi su Inventor Corsi su Autodesk Vault Corsi su AutoCAD Corsi sulla Simulazione 3D Corsi su Navisworks Corsi su Factory Design Il nostro programma di formazione professionale MuM Academy offre percorsi formativi sui software Autodesk in forma personalizzata o collettiva, da svolgere c/o uno dei nostri uffici o presso la tua sede di lavoro. Soluzioni per il BIM Building Information Modeling In tutto il ciclo di vita di sviluppo del tuo progetto BIM di Architettura o Infrastrutture, ti aiuteremo a progettare, gestire e costruire con: Soluzioni Autodesk e MuM innovative Formazione qualificata e adeguata a qualsiasi ruolo operante nel BIM Affiancamento nell’ implementazione del BIM nel corso di un progetto pilota. Rilasciamo una documentazione di dettaglio a seguito di qualsiasi servizio di consulenza eseguito in ambito BIM: BIM Assessments e Analisi di Fattibilità BIM CDE e Gestione IT per la Condivisione dei Dati BIM per l’Industria che produce componenti e attrezzature edili MuM Academy: Speciale BIM (BIM Specialist, BIM Coordinator e BIM Manager) Creazione di BIM Execution Plans (BEP) Personalizzazioni sui Software BIM Soluzioni per l’Industria Manifatturiera L’ automazione industriale e il Machinery sono sempre stati tra i settori più importanti della manifattura italiana e con la nostra esperienza trentennale possiamo affiancarti e dare valore al tuo business. Il nostro team di sviluppatori cerca sempre soluzioni innovative per farti essere ancora più efficiente nel progettare, fabbricare, vendere e manutenere i tuoi prodotti. Tra le soluzioni che offriamo ci sono: Configuratori di prodotto per la generazione automatica di modelli 3D realizzati in Autodesk Inventor o Revit e per la preventivazione automatica integrata col CAD e la produzione Data Management e Integrazione di sistemi CAD con gestionali e sistemi ERP Soluzioni per l’analisi FEM, fluidodinamica, elementi compositi e per lo stampaggio della plastica Soluzioni CAD/CAM integrate e fornitura di stampanti 3D Settori AEC Manufacturing Impianti Industriali Automotive & Transportation Man and Machine Software ( MuM ) Sede Centrale: Via Torri Bianche, 1 20871 Vimercate (MB) Tel. 039 699941 TO 011 3471838 (Torino) PI 050 9656162 (Pisa) PD 049 0991268 (Padova) TV 0422 520618 (S. Biagio di Callalta) MI 02 93162503 (Rho) AN 071 7108451 (Falconara Marittima) ©  2024 Man and Machine Software Srl a Socio Unico | Privacy Policy | Termini & Condizioni | Qualità | Disclaimer . Partita Iva 02779980966. Codice Fiscale 07256270153. Capitale Sociale € 2.582.300 i.v. REA MB 1147152 Tribunale MI 229715/6196. Società soggetta all'attività di direzione e coordinamento da parte di Mensch und Maschine Software SE, Wessling (Germania) Home Chi Siamo Blog Lavorare in Man and Machine Investor Relations (in lingua inglese) MuM Academy Certificazioni ICMQ per il BIM Corsi AutoCAD Corsi BIM e Revit Calendario Corsi su Revit e BIM Corso Revit Architecture Corso Revit Strutture Corso Revit MEP Corso Base Dynamo Studio Corso BIM Manager Corsi Civil 3D Corsi Inventor Corsi Vault Corsi su Factory Design Corsi Inventor Nastran e CFD Corsi Navisworks Servizi Consulenza sul BIM Consulenza per Industria Meccanica Implementare il PDM PLM Supporto PDM PLM Assistenza Tecnica Autodesk sul Posto Installazione Software Autodesk Supporto agli abbonamenti Autodesk Assistenza Autodesk da Remoto Prodotti Software Software Autodesk Enscape: Rendering in Tempo Reale SUREbridge App Man and Machine HP | Configuratore Workstation Shop Software Autodesk SUREbridge Software Tool Enscape Realtime Rendering Settori Architettura e Costruzioni Industria Meccanica Industria 4.0 e Future of Making Automotive Impianti e Processi Contattaci 0 elementi Chiudi Gestisci consenso

Man and Machine Software - INFOBUILD chiudi infobuildenergia casaoggidomani I portali esteri di Infobuild Per il tuo web marketing Iscriviti alla newsletter Cerca Aziende Aziende Indirizzi Prodotti Prodotti Focus prodotti Temi tecnici Antisismica Barriere Architettoniche BIM Domotica Efficienza energetica Impiantistica Isolamento acustico Isolamento termico Luce in Architettura Prevenzione incendi Restauro e Ristrutturazioni Sostenibilità e Bioedilizia Notizie Info Aziende Approfondimenti Articoli e Saggi Innovazione Interviste Ricerca e Sviluppo Tecnologia Bonus mutuo 2024: come avere la vantaggiosa agevolazione e per quali immobili 07/05/2024 Terre e rocce da scavo: la normativa per l’edilizia 06/05/2024 Milano Design Week 24: la visione degli architetti 03/05/2024 Off-site: il metodo che definisce l’edilizia del futuro 02/04/2024 Intelligenza artificiale in casa: nuove tecnologie 11/03/2024 Bioedilizia ed edilizia circolare: ecco la startup italiana che produce materiali edili sostenibili dagli scarti 23/01/2024 PlanRadar: il futuro dell’edilizia è la transizione digitale del lavoro in cantiere 03/04/2024 Edilizia sostenibile e circolare: da buone idee e scarti naturali i componenti per costruzioni e ristrutturazioni 14/02/2024 Riqualificazione verde delle aree esterne aziendali: un’opportunità benefica e sostenibile 26/10/2023 Riqualificazione energetica, partnership Gabetti Lab e Confabitare 25/04/2024 Italia viaggia su rinnovabili e rifiuti. Ancora da lavorare su emissioni e suolo 28/02/2024 Il “prezzo” dell’efficienza energetica: quanto influisce sul costo di un’abitazione? 05/01/2024 Blower door test: cos’è e a cosa serve 09/05/2024 Pavimento per esterno: guida alla scelta, costi, resistenza, design 02/05/2024 Soluzioni tecnologiche e materiali per costruire case antisismiche 18/04/2024 Progetti Categorie merceologiche Eventi Formazione I corsi di GoPillar Academy Newsletter Aziende Aziende Indirizzi Prodotti Prodotti Focus prodotti Temi tecnici Antisismica Barriere Architettoniche BIM Domotica Efficienza energetica Impiantistica Isolamento acustico Isolamento termico Luce in Architettura Prevenzione incendi Restauro e Ristrutturazioni Sostenibilità e Bioedilizia Notizie Info Aziende Approfondimenti Progetti Categorie merceologiche Eventi Formazione I corsi di GoPillar Academy Newsletter MAN AND MACHINE Man and Machine Software Srl via Torri Bianche, 1 20871 Vimercate - Monza e Brianza TEL 039 699941 www.mum.it In seguito ad una lunga esperienza come rivenditore di soluzioni Autodesk e sviluppatore di software e applicazioni CAD proprietarie, Man and Machine Software ( MuM ),  si propone di affiancare aziende e professionisti nella valutazione delle soluzioni software più adatte al proprio lavoro e di essere un riferimento costante in tutto il percorso di implementazione. Dotarsi di un software per la progettazione non è affatto una scelta banale, soprattutto quando i team che lavorano ai progetti sono estesi e si interfacciano con reparti e collaboratori esterni. Il primo passo per supportare le aziende in questa scelta è quello di partire dalle esigenze di progettazione e produzione richieste e dall’analisi dei flussi di lavoro all’interno del team, coinvolgendo tutte le risorse che quotidianamente operano sul software o hanno necessità di interfacciarvisi. Ogni singolo membro di MuM punta a questa mission e arricchisce la professionalità del gruppo apportando le proprie peculiari competenze. MuM è la filiale italiana della multinazionale tedesca Mensch und Maschine Software SE con sede a Wessling, vicino Monaco, che da 32 anni opera nel settore IT/Software CAD/CAE/PDM in stretta ed esclusiva partnership con il leader di mercato Autodesk : a livello europeo riveste infatti il ruolo di principale fornitore di riferimento delle soluzioni di progettazione sviluppate da Autodesk, e si configura tra i primi a livello mondiale. La qualifica ufficiale di Autodesk Platinum Partner ,  testimonia la qualità e la fiducia di una collaborazione vigorosa che si rinnova e cresce anno dopo anno. Oltre che in Italia e Germania, il gruppo è presente in numerosi altri paesi quali Austria, Francia, Svizzera, Inghilterra, Spagna, Polonia, Romania, Giappone, Stati Uniti e APAC. MuM collabora attivamente, in qualità di consociata, anche con la società Open Mind , produttore leader della soluzione CAM hyperMILL , e con la società Techne Team Srl , oltre ad essere partner ufficiale di BlueCielo e HP . Contatti e riferimenti delle sedi: VIMERCATE (MB) – Sede Legale e Operativa | Tel. 039 699941 TORINO | Tel. 011 3741838 PISA | Tel. 50 9656162 RHO (MI) | Tel. 02 93162503 PERAGA DI VIGONZA (PD) | Tel. 049 8936238 FALCONARA MARITTIMA (AN) | Tel. 071 7108451 Guarda il video di presentazione: Consiglia questa azienda ai tuoi amici Richiedi informazioni a
MAN AND MACHINE Compila il modulo per ricevere maggiori informazioni sul prodotto o per un preventivo personalizzato.
La tua richiesta verrà trasmessa direttamente agli uffici commerciali del produttore. Desidero ricevere un catalogo Desidero la lista dei rivenditori di zona Desidero un listino prezzi del prodotto Altra motivazione Nome * Cognome * Studio/Azienda Indirizzo E-mail * Telefono professione Professione * Architetto Geometra Geologo Impresa edile Ingegnere Installatore Operatore edile Privato Rivenditore Termotecnico Altro provincia Provincia * -- Estero -- Agrigento Alessandria Ancona Aosta Arezzo Ascoli-Piceno Asti Avellino Bari Barletta-Andria-Trani Belluno Benevento Bergamo Biella Bologna Bolzano Brescia Brindisi Cagliari Caltanissetta Campobasso Carbonia Iglesias Caserta Catania Catanzaro Chieti Como Cosenza Cremona Crotone Cuneo Enna Fermo Ferrara Firenze Foggia Forli-Cesena Frosinone Genova Gorizia Grosseto Imperia Isernia L'Aquila La-Spezia Latina Lecce Lecco Livorno Lodi Lucca Macerata Mantova Massa-Carrara Matera Medio Campidano Messina Milano Modena Monza e Brianza Napoli Novara Nuoro Ogliastra Olbia Tempio Oristano Padova Palermo Parma Pavia Perugia Pesaro-Urbino Pescara Piacenza Pisa Pistoia Pordenone Potenza Prato Ragusa Ravenna Reggio-Calabria Reggio-Emilia Rieti Rimini Roma Rovigo Salerno Sassari Savona Siena Siracusa Sondrio Taranto Teramo Terni Torino Trapani Trento Treviso Trieste Udine Varese Venezia Verbano-Cusio-Ossola Vercelli Verona Vibo-Valentia Vicenza Viterbo C.A.P. * Iscriviti alla newsletter Cliccando sul tasto Invia dichiaro di aver letto ed accettato le limitazioni del servizio e l'informativa sulla privacy Codice di sicurezza Invia richiesta * Il campo è obbligatorio × Privacy INFORMATIVA PRIVACY AI SENSI DEL GDPR UE 2016/679 La presente informativa è riferita alle politiche di privacy del Regolamento Europeo per la Protezione dei dati Personali (General Data Protection Regulation) adottate da Infoweb srl per la raccolta e il trattamento dei dati personali delle persone fisiche, sia per coloro che navigano sui nostri portali web, sia per coloro che si registrano o chiedono l’invio delle nostre Newsletter e Dem. Secondo la normativa indicata, tale trattamento sarà improntato ai principi di correttezza, liceità e trasparenza e di tutela della tua riservatezza e dei tuoi diritti. 1. Titolare dei tuoi dati personali Infoweb srl con sede a Milano, via Imperia 43, P.IVA 13155920153 è titolare del trattamento dei dati personali degli utenti raccolti attraverso i siti di sua proprietà: www.infobuild.it , www.infobuildenergia.it . L’indirizzo per l’esercizio dei diritti previsti dal GDPR UE 2016/679 è info@infowebsrl.it . Infoweb srl per essere sicura che i dati personali dei suoi utenti siano sicuri, ha istruito i propri dipendenti su privacy e sicurezza, verificando che le istruzioni vengano rispettate rigidamente. 2. Uso dei dati personali e finalità I tuoi dati personali (dati anagrafici, user ID e password, e-mail) sono raccolti e trattati da Infoweb srl per finalità strettamente connesse all’uso dei portali web e dei suoi servizi informativi, Newsletter e Dem. I tuoi dati personali potranno essere utilizzati anche in altre operazioni di trattamento, comunque, in termini compatibili con tali finalità. In particolare, i tuoi dati personali potranno essere trattati per le seguenti finalità: A. per fornirti funzionalità riservate, nell’ambito dei processi di accesso al portale, quali la modifica dei tuoi dati di accesso e del tuo profilo utente; B. per ricevere le nostre newsletter e DEM: acconsentendo al trattamento dei tuoi dati Infoweb srl potrà inviarti email contenenti informazioni tecniche/commerciali riguardanti anche aziende terze. C. per fornirti i servizi di assistenza, richiesta informazioni o preventivi. I tuoi dati personali sono trattati in formato elettronico e vengono conservati nella forma che consenta la tua identificazione per il tempo necessario alla finalità per cui i dati sono stati raccolti e successivamente trattati e, in ogni caso, entro i limiti di legge. Per garantire che i tuoi dati personali siano sempre esatti ed aggiornati, potrai segnalarci ogni modifica intervenuta a: info@infowebsrl.it 3. Comunicazione dei tuoi dati personali I dati personali possono essere resi disponibili a terze società che trattano i dati in modo autonomo solo per dare esecuzione alle operazioni descritte sui nostri portali come indicato al paragrafo 2. Le aziende terze cui renderemo disponibili tali dati sono aziende clienti di Infoweb srl che hanno fornito adeguate garanzie sul successivo utilizzo di tali dati per le finalità per le quali i tuoi dati sono stati ottenuti (richieste di informazioni, richieste di preventivo, ecc.). 4. Come raccogliamo i tuoi dati sui nostri portali Nell’uso e della navigazione dei nostri portali alcuni dati personali possono essere raccolti automaticamente (tramite “cookie”), come, ad esempio, nel caso di raccolta dell’indirizzo IP dell’utente e altre informazioni relative alla permanenza nei portali o alle preferenze espresse dall’utente nella scelta dei servizi offerti. Queste informazioni e dati sono raccolti direttamente ed automaticamente dai portali e sono parte del loro stesso funzionamento. Per ulteriori dettagli sul funzionamento puoi leggere le nostre Informazioni sui cookie. 5. Diritti dell’interessato In ogni momento potrai esercitare, ai sensi degli articoli dal 15 al 22 del Regolamento UE 2016/679, i seguenti diritti e ottenere: – la conferma dell’esistenza o meno di dati personali che ti riguardano – informazioni circa l’origine dei tuoi dati personali – informazioni circa la finalità e la modalità del trattamento dei tuoi dati personali – gli estremi identificativi del titolare e dei responsabili del trattamento – quando possibile informazioni circa il periodo di conservazione e ottenere limitazioni del trattamento – l’aggiornamento e la rettifica dei tuoi dati personali – la cancellazione dei tuoi dati personali – potrai disiscriverti dall’invio delle nostre newsletter in qualsiasi momento tramite il link “Cancellati dalla newsletter” presente nel footer di tutte le comunicazioni inviate tramite la tua esplicita richiesta. 6. Contatti Il Titolare del trattamento può essere contattato in qualsiasi momento all’indirizzo di posta elettronica info@infowebsrl.it per l’esercizio dei diritti sopracitati o per qualsiasi quesito in merito al trattamento dei propri dati. Cookie Policy Uso dei Cookies in questo sito Nella presente cookie policy viene descritto l’utilizzo dei cookies di questo sito. Preliminarmente si precisa che l’uso di c.d. cookies di sessione (che non vengono memorizzati in modo persistente sul computer dell’utente e svaniscono con la chiusura del browser) permette la trasmissione di identificativi di sessione (costituiti da numeri casuali generati dal server) necessari per consentire l’esplorazione sicura ed efficiente del sito. I c.d. cookies di sessione utilizzati in questo sito evitano il ricorso ad altre tecniche informatiche potenzialmente pregiudizievoli per la riservatezza della navigazione degli utenti e non consentono l’acquisizione di dati personali identificativi dell’utente. Che cos’è un cookie? Per fornirti ogni utile informazione sui cookie e sul loro utilizzo anche solo potenziale e per sapere come modifcare il settaggio del tuo browser relativamente all’uso dei cookie ti invitiamo a leggere questa descrizione dettagliata. Cookie del browser: I cookie sono porzioni di informazioni che il sito Web inserisce nel tuo dispositivo di navigazione quando visiti una pagina. Possono comportare la trasmissione di informazioni tra il sito Web e il tuo dispositivo, e tra quest’ultimo e altri siti che operano per conto nostro o in privato, conformemente a quanto stabilito nella rispettiva Informativa sulla privacy. Possiamo utilizzare i cookie per riunire le informazioni che raccogliamo su di te. Puoi decidere di ricevere un avviso ogni volta che viene inviato un cookie o di disabilitare tutti i cookie modificando le impostazioni del browser. Disabilitando i cookie, tuttavia, alcuni dei nostri servizi potrebbero non funzionare correttamente e non potrai accedere a numerose funzionalità pensate per ottimizzare la tua esperienza di navigazione nel sito. Per maggiori informazioni sulla gestione o la disabilitazione dei cookie del browser, consulta l’ultima sezione della presente Politica sui cookie. Utilizziamo varie tipologie di cookie con funzioni diverse. Per quanto riguarda i cookie tecnici, potremo utilizzare cookies proprietari persistenti e di sessione al solo fine di favorire la navigazione efficiente del sito. Ci riserviamo di pubblicare una tabella periodicamente aggiornata per indicare i tipi di cookie utilizzati e i riferimenti utili per conoscere le specifiche finalità di utilizzo. Qui di seguito riportiamo una descrizione sintetica delle principali tipologie di cookie tecnicamente utilizzabili. 1. Cookie tecnici Questi cookie sono fondamentali per poter navigare sul sito Web e utilizzare alcune funzionalità. Senza i cookie strettamente necessari, i servizi online che normalmente sono offerti dal sito, potrebbero non essere accessibili se la loro erogazione si basa esclusivamente su cookie di questa natura. Infatti i cookie di questo tipo permettono all’utente di navigare in modo efficiente tra le pagine di un sito web e di utilizzare le diverse opzioni e servizi proposti. Consentono, ad esempio di identificare una sessione, accedere ad aree riservate, ricordare gli elementi che compongono una richiesta formulata in precedenza, perfezionare un ordine di acquisto o la memorizzazione di un preventivo. Non è necessario fornire il consenso per i cookie tecnici, poiché sono indispensabili per assicurarti i servizi richiesti. E’ possibile bloccare o rimuovere i cookie tecnici modificando la configurazione delle opzioni del proprio browser (disattivando o eliminando i cookie stessi). Tuttavia eseguendo queste operazioni, è possibile che non si riesca ad accedere a determinate aree del sito web o ad utilizzare alcuni dei servizi offerti. Per ulteriori informazioni ci rifacciamo all’informativa sulla privacy del sito. 2. Cookie per l’analisi delle prestazioni È possibile che da parte nostra o dei i fornitori di servizi che operano per nostro conto vengano inseriti dei cookie per le prestazioni nel tuo dispositivo di navigazione. Le informazioni raccolte mediante i cookie per le prestazioni sono utilizzate esclusivamente da noi o nel nostro interesse. I cookie per le prestazioni raccolgono informazioni anonime relative al modo in cui gli utenti utilizzano il sito Web e le sue varie funzionalità. Ad esempio, i nostri cookie per le prestazioni raccolgono informazioni in merito alle pagine del sito che visiti più spesso e alle nostre pubblicità che compaiono su altri siti Web con cui interagisci, oltre a verificare se apri e leggi le comunicazioni che ti inviamo e se ricevi messaggi di errore. Le informazioni raccolte possono essere utilizzate per personalizzare la tua esperienza online mostrando contenuti specifici. I cookie per le prestazioni servono anche per limitare il numero di visualizzazioni di uno stesso annuncio pubblicitario. I nostri cookie per le prestazioni non raccolgono informazioni di carattere personale. Un collegamento alla nostra Cookie Policy è disponibile tramite un link presente nel sito. Continuando a utilizzare questo sito Web e le sue funzionalità, autorizzi noi (e gli inserzionisti esterni di questo sito Web) a inserire cookie per le prestazioni nel tuo dispositivo di navigazione. Per eliminare o gestire i cookie per le prestazioni, consultare l’ultima sezione della presente Cookie Policy. In particolare il sito utilizza Google Analytics che è uno strumento di analisi di Google che aiuta i proprietari di siti web e app a capire come i visitatori interagiscono con i contenuti di loro proprietà. Si può utilizzare un set di cookie per raccogliere informazioni e generare statistiche di utilizzo del sito web senza identificazione personale dei singoli visitatori da parte di Google. Oltre a generare rapporti sulle statistiche di utilizzo dei siti web, il tag pixel di Google Analytics può essere utilizzato, insieme ad alcuni cookie per la pubblicità descritti sopra, per consentirci di mostrare risultati più pertinenti nelle proprietà di Google (come la Ricerca Google) e in tutto il Web. Per ulteriori informazioni è possibile consultare questo sito cookie di Analytics e privacy . 3. Cookie di profilazione Ci riserviamo la possibilità di utillizzare da parte nostra (o dei i fornitori di servizi che operano per nostro conto) cookie di profilazione per memorizzare le scelte effettuate (preferenza della lingua, paese o altre impostazioni online) e per fornire le funzionalità personalizzate od ottimizzate che presumiamo possano essere preferite dall’utente o per memorizzare le sue abitudini e preferenze manifestate durante la navigazione. I cookie di profilazione possono essere utilizzati per offrirti servizi online, per inviarti pubblicità che tenga conto dei tuoi interessi o per evitare che ti vengano offerti servizi che hai rifiutato in passato. Peraltro informiamo che tecnicamente è possibile autorizzare inserzionisti o terze parti a fornire contenuti e altre esperienze online tramite questo sito Web. In questo caso, la terza parte in questione potrebbe inserire i propri cookie di profilazione nel tuo dispositivo e utilizzarli, in modo analogo a noi, al fine di fornirti funzionalità personalizzate e ottimizzare la tua esperienza d’uso. Selezionando opzioni e impostazioni personalizzate o funzionalità ottimizzate in base alle preferenze manifestate dall’utente, si autorizza l’utilizzo da parte nostra dei cookie di profilazione necessari a offrirti tali esperienze. Eliminando i cookie di profilazione, le preferenze o le impostazioni selezionate non verranno memorizzate per visite future. Nel caso in cui vengano utilizzati cookie di parti terze ci riserviamo di indicare dettagliatamente i link alle informative predisposte da tali soggetti. Il sito può utilizzare uno strumento di remarketing di parti terze. In tal caso alcune pagine del sito possono includere un codice definito “codice remarketing”. Questo codice permette di leggere e configurare i cookie del browser al fine di determinare quale tipo di annuncio visualizzerai, in funzione dei dati relativi alla tua visita al sito, quali per esempio il circuito di navigazione scelto, le pagine effettivamente visitate o le azioni compiute all’interno delle stesse. Le liste di remarketing così create sono conservate in un database dei server di Google in cui si conservano tutti gli ID dei cookie associati ad ogni lista o categoria di interessi. Le informazioni ottenute consentono di identificare solo il browser, dato che con queste informazioni la parte terza non è in grado di identificare l’utente. Questi strumenti consentono di pubblicare annunci personalizzati in base alle visite degli utenti al nostro sito. L’autorizzazione alla raccolta e all’archiviazione dei dati può essere revocata in qualsiasi momento. L’utente può disattivare l’utilizzo dei cookie da parte di Google attraverso le specifiche opzioni di impostazione dei diversi browser. In particolare possiamo fare uso di questi strumenti di remarketing Google Adwords: per maggiori informazioni sul Remarketing di Google è possibile visitare la pagina https://support.google.com/adwords/answer/2454000?hl=it&ref_topic=2677326 Per maggiori informazioni sulle Norme e Principi Google per la Privacy è possibile visitare la pagina http://www.google.it/policies/technologies/ads/ Per maggiori informazioni sulle Norme e Principi di Microsoft per la Privacy è possibile visitare la pagina http://www.microsoft.com/privacystatement/it-it/bingandmsn/default.aspx Facebook Ads Per maggiori informazioni sul Remarketing di Facebook è possibile visitare la pagina https://www.facebook.com/help/1505060059715840 Per maggiori informazioni sulle Norme e Principi di Microsoft per la Privacy è possibile visitare la pagina https://www.facebook.com/policy.php Visitatori registrati Ci riserviamo il diritto di analizzare le attività online dei visitatori registrati sui nostri siti Web e sui servizi online tramite l’uso dei cookie e di altre tecnologie di tracciabilità. Se hai scelto di ricevere comunicazioni da parte nostra, possiamo utilizzare i cookie e altre tecnologie di tracciabilità per personalizzare le future comunicazioni in funzione dei tuoi interessi. Inoltre, ci riserviamo il diritto di utilizzare cookie o altre tecnologie di tracciabilità all’interno delle comunicazioni che ricevi da noi (ad esempio, per sapere se queste sono state lette o aperte o per rilevare con quali contenuti hai interagito e quali collegamenti hai aperto), in modo da rendere le comunicazioni future più rispondenti ai tuoi interessi. Se non desideri più ricevere comunicazioni mirate, puoi fare clic sul collegamento per l’annullamento dell’iscrizione, disponibile nelle nostre comunicazioni, o accedere al tuo account per revocare il consenso all’invio di comunicazioni a fini di marketing. Se non desideri più ricevere comunicazioni pubblicitarie personalizzate in base alla tua attività online su questo e altri siti Web, segui le istruzioni sopra riportate (per gli annunci pubblicitari mirati). Abilitazione/disabilitazione di cookie tramite il browser Esistono diversi modi per gestire i cookie e altre tecnologie di tracciabilità. Modificando le impostazioni del browser, puoi accettare o rifiutare i cookie o decidere di ricevere un messaggio di avviso prima di accettare un cookie dai siti Web visitati. Ti ricordiamo che disabilitando completamente i cookie nel browser potresti non essere in grado di utilizzare tutte le nostre funzionalità interattive. Se utilizzi più computer in postazioni diverse, assicurati che ogni browser sia impostato in modo da soddisfare le tue preferenze. Puoi eliminare tutti i cookie installati nella cartella dei cookie del tuo browser. Ciascun browser presenta procedure diverse per la gestione delle impostazioni. Fai clic su uno dei collegamenti sottostanti per ottenere istruzioni specifiche. Microsoft Windows Explorer Google Chrome Mozilla Firefox Apple Safari Se non utilizzi nessuno dei browser sopra elencati, seleziona “cookie” nella relativa sezione della guida per scoprire dove si trova la tua cartella dei cookie. Attivazione e disattivazione dei cookies Oltre a poter utilizzare gli strumenti previsti dal browser per attivare o disattivare i singoli cookies informiamo che il sito www.youronlinechoices.com riporta l’elenco dei principali provider che lavorano con i gestori dei siti web per raccogliere e utilizzare informazioni utili alla fruizione della pubblicità comportamentale. Puoi disattivare o attivare tutte le società o in alternativa regolare le tue preferenze individualmente per ogni società. Per farlo puoi utilizzare lo strumento che trovi nella pagina www.youronlinechoices.com/it/le-tue-scelteper controllare le tue preferenze sulla pubblicità comportamentale. Ulteriori informazioni utili sui cookie sono disponibili a questi indirizzi: www.allaboutcookies.org www.youronlinechoices.com Chiudi Prodotti SOFTWARE MuM BUILDING SUITE Add-On per il software di progettazione Autodesk Revit Focus Prodotti 10/01/2017 MAN AND MACHINE Adottare il Building Information Modeling: vantaggi, implementazione e casi dimostrativi sul metodo Newsletter 10/01/2017 BIM Ready Tour a FIRENZE il 25 Gennaio | Adottare il BIM Per poter visualizzare correttamente la newsletter responsive clicca qui. MAN AND MACHINE produce nelle seguenti categorie Software e APP RICHIEDI INFORMAZIONI MAN AND MACHINE richiedi prezzo richiedi catalogo rivenditori di zona altra motivazione Antisismica Barriere Architettoniche BIM Domotica Efficienza energetica Impiantistica Isolamento acustico Isolamento termico Luce in Architettura Prevenzione incendi Restauro e Ristrutturazioni Sostenibilità e Bioedilizia Acciaio Alluminio Bambù Calcestruzzo Cartongesso Cemento Ceramica Compositi Fibrocemento Legno Pietra Plastica PVC Rame Resina Tessuti Vetro Partnership di Infobuild × Nome * Cognome * E-mail * Telefono professione * Professione * Architetto Ingegnere Geometra Geologo Operatore edile Impresa edile Rivenditore Installatore Studente Altro Privato Progettista Termotecnico provincia * Provincia * -- Estero -- Agrigento Alessandria Ancona Aosta Arezzo Ascoli-Piceno Asti Avellino Bari Barletta-Andria-Trani Belluno Benevento Bergamo Biella Bologna Bolzano Brescia Brindisi Cagliari Caltanissetta Campobasso Carbonia Iglesias Caserta Catania Catanzaro Chieti Como Cosenza Cremona Crotone Cuneo Enna Fermo Ferrara Firenze Foggia Forli-Cesena Frosinone Genova Gorizia Grosseto Imperia Isernia L'Aquila La-Spezia Latina Lecce Lecco Livorno Lodi Lucca Macerata Mantova Massa-Carrara Matera Medio Campidano Messina Milano Modena Monza e Brianza Napoli Novara Nuoro Ogliastra Olbia Tempio Oristano Padova Palermo Parma Pavia Perugia Pesaro-Urbino Pescara Piacenza Pisa Pistoia Pordenone Potenza Prato Ragusa Ravenna Reggio-Calabria Reggio-Emilia Rieti Rimini Roma Rovigo Salerno Sassari Savona Siena Siracusa Sondrio Taranto Teramo Terni Torino Trapani Trento Treviso Trieste Udine Varese Venezia Verbano-Cusio-Ossola Vercelli Verona Vibo-Valentia Vicenza Viterbo Iscriviti alla newsletter Cliccando sul tasto Invia dichiaro di aver letto ed accettato le limitazioni del servizio e l'informativa sulla privacy Importante: affinchè il download del file funzioni, è necessario disabilitare il blocco popup del browser. Inoltre, è necessario che i cookies di terze parti siano abilitati . Invia richiesta × Privacy Chiudi Chi siamo Autori Per la tua pubblicità Iscriviti alla newsletter Infobuild è testata registrata presso il Tribunale di Milano al n° 63 dell’8/3/2013 - ISSN 2282-2267 © 2000-2024 Infoweb srl - P.IVA 13155920153 - Tutti i diritti riservati | Privacy

Man and Machine Software | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in Man and Machine Software Software Development Vimercate, MB 2,747 followers Digitalizziamo Innoviamo Ottimizziamo i tuoi Processi per il Settore AEC BIM e la Progettazione Meccanica e Industriale Follow View all 31 employees Report this company About us Man and Machine is part of the Mensch & Maschine Systemhaus Group, specialists in the provision of digital design and data management solutions to the Manufacturing, Architectural, Engineering, Construction and Process industries.

Our solutions are designed to fit our customer needs and use industry leading software from Autodesk, Blue Cielo as well as our own software solutions (MuM PDM|PinPoint, Custom X, ECSCAD, BIM Ready Solutions).

Holding Autodesk specialisations in Consulting, Fabrication, Civil Infrastructure, Factory, Industrial Design, Process Plant, PLM and Simulation, we also offer an extensive portfolio of services, including technical consultancy, support, training and implementation expertise, to ensure our customers make the most of the software solutions recommended to solve their business needs.

We're also a HP Gold Partner for Workstation, Plotter and Server

Autodesk Platinum Partner, cad/cam/pdm solution provider, services, hardware for technical department, software development, solutions for manufacturing, costructions, plants, infrastructure, designer. 3d printer, workstation, plotter, notebook, printers Website https://www.mum.it External link for Man and Machine Software Industry Software Development Company size 11-50 employees Headquarters Vimercate, MB Type Public Company Founded 1984 Specialties CAD 2D/3D, Data Management e PLM, Sviluppo Software, Simulation 3D e CAE, CAM, BIM Building Information Modeling, AEC Architecture Engineering & Construction, Infrastrutture, Ingegneria Civile, Architettura, Costruzioni & Edilizia, Industria Manifatturiera, Automazione Industriale, Ingegneria Meccanica, and System Integration Locations Primary Via Torri Bianche 1 Vimercate, MB 20871, IT Get directions Corso Unione Sovietica 612/20 Torino, TO 10135, IT Get directions Via Umberto Forti 1 Località Montacchiello Pisa, PI 56121, IT Get directions Via Nona Strada, 23/Q c/o Bicenter Tower | Int. 3 Padova, PD 35129, IT Get directions Employees at Man and Machine Software Elena Manini Man and Machine - Addetta alla gestione ordini acquisti e vendite Giancarlo Dalla Francesca Consultant for technology integration and business process transformation. Riccardo Ceccanti trasformazione digitale dei processi di progettazione, produzione, costruzione e data management Matteo Pallaroni CTO by Man and Machine Software and Application Engineer See all employees Updates Man and Machine Software 2,747 followers 1mo Report this post Intelligenza Artificiale, Innovazione, Sostenibilità:
Progetta il Futuro della Tua Azienda

Unisciti ad Autodesk e Man and Machine
per un evento esclusivo sulla frontiera della Digital Transformation e dell'Intelligenza Artificiale.
Scopri come l'AI sta definendo il futuro della progettazione e della produzione sostenibile, attraverso il confronto con esperti di settore e case study di successo da Caleffi Hydronic Solutions e IEC+ (a member of IM GROUP) Non perdere questa opportunità unica! Ti Aspettiamo This content isn’t available here Access this content and more in the LinkedIn app Download the app 11 Like Comment Share Man and Machine Software 2,747 followers 1mo Report this post Marco Reggiani Siamo grati per la condivisione di questa esperienza positiva vissuta insieme.
Apprendere come la buona riuscita del percorso formativo e l'implementazione della soluzione Revit abbiano potuto soddisfare le vs specifiche esigenze ci riempie di orgoglio ed è uno sprono per continuare a migliorare il nostro servizio. 
Speriamo di continuare ad essere parte del vs percorso di crescita e supportare ulteriormente le vs ambizioni e i vs successi professionali.
Un ringraziamento speciale anche per le menzioni di Davide Chironna e MICHAEL COTTIN con parole così gentili. Marco Reggiani Ingegnere Civile 1mo Edited Sono lieto di condividere i risultati di un percorso formativo intrapreso nei mesi scorsi, riguardante la modellazione e la gestione parametrica delle armature. L’azienda in cui lavoro si occupa di strutture prefabbricate, pertanto le esigenze iniziali erano di poter modellare armature con geometrie anche molto complesse, renderle parametriche ed interrogabili, estrapolare le schede di produzione. Ringraziamo @ Davide Chironna e @Man and Machine Software (MuM) | Autodesk Platinum Partner per aver compreso le nostre esigenze e per averci guidati nella progettazione di un percorso formativo tarato sulle nostre esigenze e @ MICHAEL COTTIN per averci mostrato tutte le potenzialità di un software come Revit per modellazione e gestione delle armature per elementi in c.a. https://lnkd.in/dKXCwZBp 7 1 Comment Like Comment Share Man and Machine Software reposted this Man and Machine Software 2,747 followers 3mo Report this post Passando ad Autodesk Revit si entra in ambiente BIM:
in un metodo di lavoro che va oltre la semplice progettazione, poiché integra la gestione delle informazioni e dei contenuti digitali, grazie ad un’interfaccia grafica tridimensionale data driven.

💡 Per riuscire ad applicare la metodologia BIM nelle fasi e nei flussi di lavoro della Progettazione Architettonica, Strutturale ed Impiantistica, è necessario dotarsi di un software di BIM Authoring, come Revit.

👉 Per saperne di più Leggi il Post sul Ns Sito Web da AutoCAD a Revit: Scopri Come Rivoluzionare la Tua Progettazione con il BIM https://www.mum.it 8 Like Comment Share Man and Machine Software reposted this Man and Machine Software 2,747 followers 3mo Report this post Unisciti a noi mercoledì, 7 febbraio!
Partecipa al Workshop per conoscere un nuovo approccio alla progettazione di Strutture ed Elementi in Acciaio utilizzando flussi di lavoro interoperabili

📍 c/o FIP (Fondazione dell'Ordine degli Ingegneri di Padova)
    Piazza Salvemini, 2 Padova 35131

❗ 3 CFP per Ingegneri e Architetti Partecipanti all'evento

👉 Scopri i dettagli di Agenda e Contenuti al link indicato e Riserva subito il tuo posto in sala Progettazione Strutture in Acciaio e Data Exchange | Workshop a Padova il 7 febbraio 8 Like Comment Share Man and Machine Software 2,747 followers 4mo Report this post Ciascuno di noi è "progettista" del proprio destino ✨ 
Anche per il prossimo anno, che sia viva l'occasione di collaborare insieme e condividere idee, tirando le linee virtuali per realizzare i vostri progetti.

Nel rinnovarti ancora i nostri più cari auguri di Buone Feste, ti informiamo che effettueremo una pausa dall'operatività dal 2 al 5 gennaio #MuM #auguri #buonefeste #buonnatale #buonanno 6 Like Comment Share Man and Machine Software reposted this Man and Machine Software 2,747 followers 5mo Report this post Autodesk Fusion 360 sta trasformando il modo in cui ingegneri e progettisti interagiscono con la Modellazione 3D, il Rendering, la Simulazione, il CAM, offrendo una piattaforma basata su cloud totalmente integrata che promette efficienza e collaborazione sui progetti CAD/CAM senza precedenti.

- Files archiviati in Cloud e condivisibili in modo sicuro;
- Facile lettura dei progetti grazie alla rappresentazione del progetto 3D;
- Modifica dei file di progetto in tempo reale per tutto il gruppo di lavoro.

👉 Leggi l'articolo completo sul ns sito web Come Autodesk Fusion 360 Sta Rivoluzionando il CAD https://www.mum.it 7 Like Comment Share Man and Machine Software reposted this MICHAEL COTTIN BIM Application Engineer | Civil Structural Engineering M.Sc., M.Eng. | BIM Workflows R&D | Autodesk Certified Instructor 6mo Edited Report this post #Revit2024 #Steel Corso Revit Strutture per Man and Machine Software (MuM) | Autodesk Platinum Partner .

Tutti i giunti visibili nell'immagine sono stati posizionati con 4 sole iterazioni attraverso lo strumento Automazione Connessioni. 36 2 Comments Like Comment Share Man and Machine Software reposted this Man and Machine Software 2,747 followers 7mo Edited Report this post Utilizzi Autodesk Inventor per la progettazione di elementi e componenti in acciaio, come giunti, telai e strutture metalliche?
Allora sappi che hai solo sfiorato le sue potenzialità!

Grazie all'integrazione con Advance Steel e Revit, Inventor va ben oltre la semplice modellazione. Ecco cosa puoi fare:

📐 Creare in modo più agevole e accurato progetti anche complessi
⏱ Ridurre i tempi di progettazione
🔄 Migliorare la gestione dei dati e la collaborazione

📣 Scopri col nostro webinar le straordinarie potenzialità di un nuovo flusso di lavoro interoperabile per Inventor! Strutture e Componenti Metallici: Progettazione e Data Exchange | Iscriviti al Webinar https://www.mum.it 81 Like Comment Share Man and Machine Software 2,747 followers 7mo Report this post Siamo davvero felici di sapere che il percorso intrapreso con noi stia portando a miglioramenti tangibili nella vostra attività di progettazione.
È un piacere contribuire al vostro sviluppo nel mondo del BIM, una scelta che, ne siamo convinti, porterà frutti importanti a lungo termine.
Un ringraziamento speciale va a MICHAEL COTTIN , che rappresenta alla perfezione i valori di professionalità e impegno che Man and Machine Software mette in ogni collaborazione.
Continuiamo a lavorare insieme per costruire un futuro sempre più innovativo e consapevole! LANDMARK ENGINEERING & SAFETY s.r.l. 927 followers 7mo Qualche mese fa la nostra società ha scelto di cambiare direzione, verso una progettazione più consapevole e più completa. Il BIM, è un metodo che consente di pianificare, realizzare e gestire il processo di costruzione tramite la condivisione di dati collegati tra loro. Un grande passo per LANDMARK ENGINEERING & SAFETY s.r.l. che acquista nuove consapevolezze e migliora la qualità della nostra progettazione. Un ringraziamento speciale a MICHAEL COTTIN di Man and Machine Software che ci ha accompagnato in questa trasformazione con grande professionalità e supporto. Il suo contributo è stato tarato sulle effettive nostre necessità permettendoci di migliorare le nostre performance sin dall'inizio di questo lungo cammino verso una progettazione più consapevole. 2 Like Comment Share Man and Machine Software 2,747 followers 10mo Report this post In questo video Piero Boffa e Salvatore Grillo di Boffa Petrone & Partners (BP+P) condividono la loro esperienza e le sfide affrontate durante il processo di adozione del BIM basato sulla tecnologia 3D di Autodesk Revit.
L’utilizzo del software Revit e la transizione al BIM hanno accelerato la progettazione integrata, consentendo a BP+P di ottenere risultati più precisi e tempi ridotti nell'interpretazione delle interferenze architettoniche e strutturali.

BP+P è uno studio di architettura con sede a Torino: all'avanguardia, impegnato nell'innovazione e nella creazione di soluzioni di design eccezionali.
Con una storia che risale al 1983, BP+P ha progressivamente ampliato le sue competenze, passando dall'essere un'impresa di costruzioni all'essere uno studio di progettazione a tutto tondo. La passione per l'eccellenza architettonica unita alla costante ricerca di soluzioni innovative fa di BP+P una delle realtà più rinomate nel settore dell'architettura e delle costruzioni. #mum #autodesk #revit #video #casestudy #innovazione #architettura #bim …see more Play Video Video Player is loading. Loaded : 0% Play Back to start Stream Type LIVE Current Time 0:00 / Duration 0:00 1x Playback Rate Show Captions Mute Fullscreen 9 Like Comment Share Join now to see what you are missing Find people you know at Man and Machine Software Browse recommended jobs for you View all updates, news, and articles Join now Similar pages Man and Machine Software Development Thame, Oxfordshire Mensch und Maschine Deutschland GmbH Software Development Wessling, Bayern One Team Srl Information Technology & Services LANDMARK ENGINEERING & SAFETY s.r.l. Architecture and Planning Rivoli, Piemonte NTI Italy IT Services and IT Consulting Limbiate, MB Mensch und Maschine Schweiz AG Software Development Winkel, Zürich Autodesk Software Development San Francisco, CA Man and Machine France Software Development Paris, paris Parametric Design Software Development Gessate, Milano Leonardo Defense and Space Manufacturing Roma, Roma Show more similar pages Show fewer similar pages Browse jobs Mechanical Engineer jobs 58,544 open jobs Mechanical Design Engineer jobs 56,081 open jobs Metrology Engineer jobs 17,970 open jobs Area Manager jobs 184,942 open jobs Mechanical Designer jobs 48,883 open jobs Business Development Specialist jobs 45,420 open jobs Junior Product Manager jobs 49,621 open jobs Junior Controller jobs 31,981 open jobs Design Engineer jobs 145,170 open jobs Assistant jobs 728,748 open jobs Engineer jobs 608,159 open jobs Project Manager jobs 312,603 open jobs Production Editor jobs 1,365 open jobs Project Planner jobs 79,187 open jobs Project Engineer jobs 125,050 open jobs Buyer jobs 48,744 open jobs Information Technology Engineer jobs 37,995 open jobs Designer jobs 81,042 open jobs System Engineer jobs 76,774 open jobs Product Designer jobs 73,307 open jobs Show more jobs like this Show fewer jobs like this More searches More searches Commercial Project Manager jobs Environmental Health Safety Specialist jobs Mechanical Designer jobs Business Development Specialist jobs Technical Manager jobs Head jobs Teacher jobs Director jobs Mechanical Engineer jobs Engineer jobs Sales Manager jobs Chauffeur jobs Lead Engineer jobs Service Desk Manager jobs PHP Programmer jobs Software Engineer jobs Analyst jobs Business Analyst jobs LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Man and Machine Software Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Continue with Google Continue with Google New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Continue with Google Continue with Google New to LinkedIn? Join now

Man and Machine Software | EdilBIM Home Edilizia Accessori Accessori impermeabilizzazione coperture e terrazze Accessori per impianti elettrici Accessori per levigatrici Accessori per membrane bituminose Accessori per membrane sintetiche Accessori per monospazzole e lucidatrici Accessori per scarificatrici Accessori per tetti Accessori per tetti inclinati e/o a falde Anticondensa Aspiratori Attrezzature Basamento per coperture piane Bocchette antirigurgito Cordoli e fissaggio Fissaggio per membrane Giunti Indumenti da lavoro Packer da iniezione Pannelli per sottofondo Parafoglie e paraghiaia Prodotti per la posa Sistemi di monitoraggio Sistemi di segnalazione Sistemi e accessori impermeabilizzazioni liquide Smacchiatori e sgrassatori Supporti regolabili per pavimentazioni Travetto deflusso rapido Antincendio e sicurezza Accessori antincendio Asciugatutto Incombustibile Impianti antincendio Materiali antincendio Porte tagliafuoco Attrezzature manuali Analizzatori di combustione Attrezzature per trattamento superfici Balometro Cercafughe Data logger Manometro Rilevatore di CO e CO2 Strumenti misurazione qualità aria Strumenti per il rilevamento delle perdite Strumenti velocità di rotazione Tachimetro Termoanemometri Termocamere Termometri a pinza Tubazioni Cantiere e macchine Benne frantoio Benne selezionatrici Benne vaglianti Frese Lavapavimenti e spazzatrici Piattaforme aeree Pinze idrauliche Pinze selezionatrici Pulizia e sanificazione Cappe d’aspirazione Consolidamento Consolidamento fondazioni Consolidamento pavimentazioni Consolidamento terreni Coperture Deumidificazione Domotica e impianti elettrici Impianti elettrici e cablaggio Energie rinnovabili Fotovoltaico Inverter Solare termico Termico Ferramenta e fissaggi Ferramenta per edilizia Ferramenta per porte e finestre Fissaggi meccanici Pinze Telaio Tenaglie Impermeabilizzazione Accessori per impermeabilizzazioni Gocciolatoio Guaine impermeabilizzanti Impermeabilizzazione di parcheggi Sistemi d’impermeabilizzazione per tetti Impianti idrici e depurazione Reti di adduzione Reti di scarico Trattamento acque Impianti termici e climatizzazione Bollitori per acqua calda sanitaria Caldaia a camera aperta Caldaie a condensazione Camini a gas Camini a legna Canne fumarie e accessori per impianti termici Centrali trattamento aria modulari Impianti di ventilazione Impianti riscaldamento e raffreddamento Pavimenti e pareti radianti Pompa di calore Posatori Puffer per acqua refrigerata Radiatori ad accumulo e irraggiamento Radiatori elettrici a infrarossi Radiatori in alluminio Radiatori per esterni e grandi spazi Scambiatore di calore Trattamento aria Unità centrali di condizionamento Unità motocondensanti Intonaci, vernici e collanti Additivi Additivi e ausiliari Adesivi Applicatori ed accessori Autolivellanti Cementi Collante-rasante per calcestruzzo cellulare Colle e ancoranti chimici Compensanti Cura e manutenzione Finiture Fissativi Fondi Fuganti Intonaci Leganti per stucco Paste pigmento Pitture Primer Resine Rete per finiture Sistemi ad olio Spray igienizzante Stabilizzanti Vernici Vernici all’acqua Isolamento Accessori e prodotti complementari per isolamento Isolamento acustico Isolamento termico Isolamento termo acustico Pannelli e feltri acustici Pannelli e feltri termoisolanti Pellicole per vetri Prodotti per il fonoisolamento Vetro cellulare Materiali da costruzione Ancorante Ardesia Arenaria Asfalti a freddo Asfalto Basalto Beola Blocchi a cassero Blocchi da costruzione isolanti Calcestruzzi Gres Malte Massetti Mattoni Piastrelle Pietra Porfido Prespalmatura Quarzo Rivestimenti Sabbie Sistemi costruttivi Stucco Tufo Vespai ventilati Pannelli Pannello isolante termico ed acustico Pannello isolante termico ed acustico composito Pareti esterne e facciate Coibentazione termica Davanzali Intercapedine ventilata Lastre fonoisolanti per pareti esistenti Pannelli isolamento pareti stratificate Parapetto in vetro Pareti verdi accessori Pensilina in vetro temperato Rivestimenti per facciate Sistema per facciata Sovrastrutture per tetti Pareti Interne Parete divisoria Vetrata a fissaggio puntuale Protezione Pannelli Solari reti Reti di adduzione gas Sicurezza e dpi Linee vita Parapetti Porte antipanico Scale anticaduta Scale in vetro Siderurgia Strumenti di rilievo e misurazione Termocamere Termoigrometri Strutture Cassaforma Impianti a carosello Matrici Prefabbricati Recinzioni e cancelli Solai Superfici Trattamento superfici Teli Utensili Doppimetri Flessometri Levachiodi e palanchini Livelle e laser Martelli Segacci e seghetti Veicoli multiuso Finiture Pavimenti e rivestimenti Accessori per pavimenti Coibentazione termica Pavimenti carrabili Pavimenti per esterni Pavimenti per interni Pavimenti sopraelevati da esterni Pavimenti sopraelevati da interni Pavimenti Tecnici Pavimento con sistema radiante Rivestimenti campi sportivi Rivestimenti e decorazioni per pareti Rivestimenti per balconi Rivestimento delle supercifi Trattamenti per pavimentazioni Trattamenti per rivestimenti Pavimenti industriali Porte e finestre Infissi e serramenti Oscuranti e frangisole Porte Porte pieghevoli porte rototraslanti Scale e ascensori Gradini Ringhiere Sistemi giardini pensili Supporti per esterni Tetti verdi Arredo e design Arredamento e design Accessori Arredo bar Arredo casa Arredo Cucina Arredo hotel Arredo residence Arredo studentati Arredo vario Avvolgibili Cucine monoblocco Divani Divano letto Frangisole Illuminazione Lamapade Lastre Letti Madie e Credenze Maniglie Marmi Pannelli RollUp Sedute Semilavorato Tapparelle Tappeti Tavoli Tende Tende Tecniche Veneziane Zanzariere Arredo urbano e giardino Blocchi Bollard Campane Campanelle e Campanelli Cassette Postali Cestini Copriferitoia posta Decorazioni Panchine Parete armata Pavimentazioni Portapubblicità Portaspirali e Portacitronelle Pulsantiere citofoniche Sabbie Outdoor Soluzioni da esterno Tunnel e pensiline Vetrate Piscine Strutture per arredo Tessuti Vasche idromassaggio Bagno Arredo bagno Accessori e rubinetteria Box doccia Cassette di scarico Placche di comando per wc Vasche da bagno Illuminazione Illuminazione per esterni Illuminazione per interni Elevato grado di IP Faretti e Binari Incasso Parete Soffitto/Plafone Sospensione Lampada LED Software GIS Applicativo GIS Applicazioni GIS Piattaforme Cloud Progettazione impianti scarico acque Software 3D Software CAD/CAM Software di automazione Software per l’industria tessile e dell’abbigliamento Software di conversione vettoriale Software di gestione dati geospaziali Software di progettazione degli acquedotti Software di progettazione delle rotatorie Software di progettazione geotecnica Software di simulazioni multi-fisiche Software diagnosi energetica Software digitalizzazione Software disegno 2D Software e bim Creazione documentazione produttiva Gestionali Progettazione architettonica Progettazione Bim Progettazione di capriate Progettazione di sistemi di laminazione Progettazione di Solai Progettazione e verifica di blocchi di ancoraggio Progettazione edifici Progettazione elettrica Progettazione impianti frigoriferi Progettazione impianti solari termici Progettazione Infrastrutturale Progettazione meccanica Progettazione opere di sostegno Software analisi dinamica consumi energetici Software analisi prezzi unitari Software BIM Software calcolatore impianti Edili Software calcolatrice Geotecnica Software calcolatrice strutturale Software calcolatrice topografica Software calcolo idraulico Software calcolo probabilità pulviometrica Software carichi termici Software certificazione energetica Software cronoprogramma lavori Software di progettazione infrastrutturale Software disegno profili reti idriche Software fonti rinnovabili Software gestionale cantieri edili Software gestionale imprese Software gestionale lavori pubblici Software gestionale studi tecnici Software gestionale terreno Software impianti condizionamento Software impianti depurazione Software impianti smaltimento acque software impianti termici Software per idraulica e idrologia Software per il calcolo strutturale Software per la collaborazione e la diffusione delle informazioni on field Software per la pelletteria software per la sicurezza Software per studi tecnici Software progettazione e verifica camini Software progettazione impianti a gas Software progettazione impianti elettrici Software progettazione impianti HVAC Software progettazione impianti sanitari Software progettazione reti antincendio Software progettazione strutture Software Progetto e Verifica di reti fognarie Software reti idriche Software stime unità immobiliari Software supporto a mappe online Software tabelle millesimali Software verifica condotte interrate Software verifica idraulica Software verifica strutture murarie Viewer Software elaborazione dati scansione Software Gestione cantieri Software impianti riscaldamento Software per progetti topografici e ingegneria civile Software progettazione impianti climatizzazione Software progettazione impianti con pompe di calore Software Progettazione linee tranviarie e metropolitane Software Progettazione parcheggi Software progettazione reti stradali Software progettazione sistemi fotovoltaici Software Progettazione spazi aeroportuali Software pubblicazione Web Software strutture acciaio Sofware tubazioni Formazione Corsi on-line eBook Formazione professionale Libri Brands ESN Academy Salta al contenuto Live Network Pubblica Prodotti & BIM Accedi Login English ▼ العربية 简体中文 Nederlands English Français Deutsch Italiano Português Русский Español Powered by Traduttore Search Generici Hidden label Cerca nel titolo Hidden label Cerca nel contenuto Hidden label Cerca parola esatta Personalizzati Hidden label Brands Hidden label Prodotti Home Edilizia Accessori Accessori impermeabilizzazione coperture e terrazze Accessori per impianti elettrici Accessori per levigatrici Accessori per membrane bituminose Accessori per membrane sintetiche Accessori per monospazzole e lucidatrici Accessori per scarificatrici Accessori per tetti Accessori per tetti inclinati e/o a falde Anticondensa Aspiratori Attrezzature Basamento per coperture piane Bocchette antirigurgito Cordoli e fissaggio Fissaggio per membrane Giunti Indumenti da lavoro Packer da iniezione Pannelli per sottofondo Parafoglie e paraghiaia Prodotti per la posa Sistemi di monitoraggio Sistemi di segnalazione Sistemi e accessori impermeabilizzazioni liquide Smacchiatori e sgrassatori Supporti regolabili per pavimentazioni Travetto deflusso rapido Antincendio e sicurezza Accessori antincendio Asciugatutto Incombustibile Impianti antincendio Materiali antincendio Porte tagliafuoco Attrezzature manuali Analizzatori di combustione Attrezzature per trattamento superfici Balometro Cercafughe Data logger Manometro Rilevatore di CO e CO2 Strumenti misurazione qualità aria Strumenti per il rilevamento delle perdite Strumenti velocità di rotazione Tachimetro Termoanemometri Termocamere Termometri a pinza Tubazioni Cantiere e macchine Benne frantoio Benne selezionatrici Benne vaglianti Frese Lavapavimenti e spazzatrici Piattaforme aeree Pinze idrauliche Pinze selezionatrici Pulizia e sanificazione Cappe d’aspirazione Consolidamento Consolidamento fondazioni Consolidamento pavimentazioni Consolidamento terreni Coperture Deumidificazione Domotica e impianti elettrici Impianti elettrici e cablaggio Energie rinnovabili Fotovoltaico Inverter Solare termico Termico Ferramenta e fissaggi Ferramenta per edilizia Ferramenta per porte e finestre Fissaggi meccanici Pinze Telaio Tenaglie Impermeabilizzazione Accessori per impermeabilizzazioni Gocciolatoio Guaine impermeabilizzanti Impermeabilizzazione di parcheggi Sistemi d’impermeabilizzazione per tetti Impianti idrici e depurazione Reti di adduzione Reti di scarico Trattamento acque Impianti termici e climatizzazione Bollitori per acqua calda sanitaria Caldaia a camera aperta Caldaie a condensazione Camini a gas Camini a legna Canne fumarie e accessori per impianti termici Centrali trattamento aria modulari Impianti di ventilazione Impianti riscaldamento e raffreddamento Pavimenti e pareti radianti Pompa di calore Posatori Puffer per acqua refrigerata Radiatori ad accumulo e irraggiamento Radiatori elettrici a infrarossi Radiatori in alluminio Radiatori per esterni e grandi spazi Scambiatore di calore Trattamento aria Unità centrali di condizionamento Unità motocondensanti Intonaci, vernici e collanti Additivi Additivi e ausiliari Adesivi Applicatori ed accessori Autolivellanti Cementi Collante-rasante per calcestruzzo cellulare Colle e ancoranti chimici Compensanti Cura e manutenzione Finiture Fissativi Fondi Fuganti Intonaci Leganti per stucco Paste pigmento Pitture Primer Resine Rete per finiture Sistemi ad olio Spray igienizzante Stabilizzanti Vernici Vernici all’acqua Isolamento Accessori e prodotti complementari per isolamento Isolamento acustico Isolamento termico Isolamento termo acustico Pannelli e feltri acustici Pannelli e feltri termoisolanti Pellicole per vetri Prodotti per il fonoisolamento Vetro cellulare Materiali da costruzione Ancorante Ardesia Arenaria Asfalti a freddo Asfalto Basalto Beola Blocchi a cassero Blocchi da costruzione isolanti Calcestruzzi Gres Malte Massetti Mattoni Piastrelle Pietra Porfido Prespalmatura Quarzo Rivestimenti Sabbie Sistemi costruttivi Stucco Tufo Vespai ventilati Pannelli Pannello isolante termico ed acustico Pannello isolante termico ed acustico composito Pareti esterne e facciate Coibentazione termica Davanzali Intercapedine ventilata Lastre fonoisolanti per pareti esistenti Pannelli isolamento pareti stratificate Parapetto in vetro Pareti verdi accessori Pensilina in vetro temperato Rivestimenti per facciate Sistema per facciata Sovrastrutture per tetti Pareti Interne Parete divisoria Vetrata a fissaggio puntuale Protezione Pannelli Solari reti Reti di adduzione gas Sicurezza e dpi Linee vita Parapetti Porte antipanico Scale anticaduta Scale in vetro Siderurgia Strumenti di rilievo e misurazione Termocamere Termoigrometri Strutture Cassaforma Impianti a carosello Matrici Prefabbricati Recinzioni e cancelli Solai Superfici Trattamento superfici Teli Utensili Doppimetri Flessometri Levachiodi e palanchini Livelle e laser Martelli Segacci e seghetti Veicoli multiuso Finiture Pavimenti e rivestimenti Accessori per pavimenti Coibentazione termica Pavimenti carrabili Pavimenti per esterni Pavimenti per interni Pavimenti sopraelevati da esterni Pavimenti sopraelevati da interni Pavimenti Tecnici Pavimento con sistema radiante Rivestimenti campi sportivi Rivestimenti e decorazioni per pareti Rivestimenti per balconi Rivestimento delle supercifi Trattamenti per pavimentazioni Trattamenti per rivestimenti Pavimenti industriali Porte e finestre Infissi e serramenti Oscuranti e frangisole Porte Porte pieghevoli porte rototraslanti Scale e ascensori Gradini Ringhiere Sistemi giardini pensili Supporti per esterni Tetti verdi Arredo e design Arredamento e design Accessori Arredo bar Arredo casa Arredo Cucina Arredo hotel Arredo residence Arredo studentati Arredo vario Avvolgibili Cucine monoblocco Divani Divano letto Frangisole Illuminazione Lamapade Lastre Letti Madie e Credenze Maniglie Marmi Pannelli RollUp Sedute Semilavorato Tapparelle Tappeti Tavoli Tende Tende Tecniche Veneziane Zanzariere Arredo urbano e giardino Blocchi Bollard Campane Campanelle e Campanelli Cassette Postali Cestini Copriferitoia posta Decorazioni Panchine Parete armata Pavimentazioni Portapubblicità Portaspirali e Portacitronelle Pulsantiere citofoniche Sabbie Outdoor Soluzioni da esterno Tunnel e pensiline Vetrate Piscine Strutture per arredo Tessuti Vasche idromassaggio Bagno Arredo bagno Accessori e rubinetteria Box doccia Cassette di scarico Placche di comando per wc Vasche da bagno Illuminazione Illuminazione per esterni Illuminazione per interni Elevato grado di IP Faretti e Binari Incasso Parete Soffitto/Plafone Sospensione Lampada LED Software GIS Applicativo GIS Applicazioni GIS Piattaforme Cloud Progettazione impianti scarico acque Software 3D Software CAD/CAM Software di automazione Software per l’industria tessile e dell’abbigliamento Software di conversione vettoriale Software di gestione dati geospaziali Software di progettazione degli acquedotti Software di progettazione delle rotatorie Software di progettazione geotecnica Software di simulazioni multi-fisiche Software diagnosi energetica Software digitalizzazione Software disegno 2D Software e bim Creazione documentazione produttiva Gestionali Progettazione architettonica Progettazione Bim Progettazione di capriate Progettazione di sistemi di laminazione Progettazione di Solai Progettazione e verifica di blocchi di ancoraggio Progettazione edifici Progettazione elettrica Progettazione impianti frigoriferi Progettazione impianti solari termici Progettazione Infrastrutturale Progettazione meccanica Progettazione opere di sostegno Software analisi dinamica consumi energetici Software analisi prezzi unitari Software BIM Software calcolatore impianti Edili Software calcolatrice Geotecnica Software calcolatrice strutturale Software calcolatrice topografica Software calcolo idraulico Software calcolo probabilità pulviometrica Software carichi termici Software certificazione energetica Software cronoprogramma lavori Software di progettazione infrastrutturale Software disegno profili reti idriche Software fonti rinnovabili Software gestionale cantieri edili Software gestionale imprese Software gestionale lavori pubblici Software gestionale studi tecnici Software gestionale terreno Software impianti condizionamento Software impianti depurazione Software impianti smaltimento acque software impianti termici Software per idraulica e idrologia Software per il calcolo strutturale Software per la collaborazione e la diffusione delle informazioni on field Software per la pelletteria software per la sicurezza Software per studi tecnici Software progettazione e verifica camini Software progettazione impianti a gas Software progettazione impianti elettrici Software progettazione impianti HVAC Software progettazione impianti sanitari Software progettazione reti antincendio Software progettazione strutture Software Progetto e Verifica di reti fognarie Software reti idriche Software stime unità immobiliari Software supporto a mappe online Software tabelle millesimali Software verifica condotte interrate Software verifica idraulica Software verifica strutture murarie Viewer Software elaborazione dati scansione Software Gestione cantieri Software impianti riscaldamento Software per progetti topografici e ingegneria civile Software progettazione impianti climatizzazione Software progettazione impianti con pompe di calore Software Progettazione linee tranviarie e metropolitane Software Progettazione parcheggi Software progettazione reti stradali Software progettazione sistemi fotovoltaici Software Progettazione spazi aeroportuali Software pubblicazione Web Software strutture acciaio Sofware tubazioni Formazione Corsi on-line eBook Formazione professionale Libri Brands ESN Academy +39 3518168098 Pubblica Prodotti & BIM Accedi Login Italiano ▼ العربية 简体中文 Nederlands English Français Deutsch Italiano Português Русский Español Search Generici Hidden label Cerca nel titolo Hidden label Cerca nel contenuto Hidden label Cerca parola esatta Personalizzati Hidden label Brands Hidden label Prodotti Man and Machine Software Via Torri Bianche, 1 20871 Vimercate CONTATTA L'AZIENDA + RICHIEDI INFORMAZIONI Contatta direttamente Man and Machine Software Effettua il login per autocompliare i campi del form e non reinserirli la prossima volta che effettui una richiesta Richiedi Catalogo Listino Prezzi BIM/CAD Lista rivenditori Contatto agente Nome Cognome Email Telefono Azienda o Professione Indirizzo Città Provincia Cap Messaggio Dichiaro di aver preso visione dell'Informativa Privacy e ACCONSENTO al trattamento dei miei dati personali per finalità di marketing da parte di Edilbim (Per visionare la Privacy Policy clicca qui) . Invia SITO WEB + PRODOTTI DEL BRAND Loading... BIM Booster CustomX HyperMILL MapEdit EcsCAD Pdm Pinpoint + INFO Dotarsi di un software per la progettazione non è una scelta banale, soprattutto quando i team che lavorano ai progetti sono estesi e si interfacciano con reparti e collaboratori esterni. Man and Machine, nella sua lunga esperienza di rivenditore di soluzioni Autodesk e di sviluppatore di software e applicazioni cad proprietarie, si propone di affiancarti nella valutazione delle soluzioni software più adatte al tuo lavoro e di essere il tuo riferimento costante in tutto il percorso di implementazione. Come? Anzitutto partendo dalle esigenze di progettazione e produzione richieste e dall'analisi dei flussi di lavoro esistenti in azienda, non prescindendo dal coinvolgimento di tutte le risorse che quotidianamente operano sul software o hanno necessità di interfacciarvisi. Un'attività ragionata in esclusiva per te! Ogni singolo membro di Man and Machine (MuM) punta a questa mission e arricchisce la professionalità del gruppo apportando le proprie peculiari competenze. La tua forza è nelle nostre persone: Carlo, Cristian, Concetta, Davide, Elena, Ezio, Francesca, Francesco, Franco, Giancarlo, Gianluca, Gionatan, Loris, Matteo, Maurizio, Maurizio, Milena, Monia, Raffaella, Riccardo, Roberto, Roberto, Sandra, Simona. Man and Machine Software è Autodesk e HP Partner. Collabora inoltre, in qualità di consociata, con la società Open Mind, produttore leader della soluzione cam hypermill, e con la società Techne Srl. + CATALOGHI AZIENDALI + VIDEO AZIENDALI + NEWSLETTER INVIATE Loading... Iscriviti alla newsletter! Inserisci il tuo indirizzo email per rimanere sempre aggiornato sulle ultime novità. Newsletter subscription Dichiaro di aver preso visione dell'Informativa Privacy e ACCONSENTO al trattamento dei miei dati personali per finalità di marketing da parte di Edilbim (Per visionare la Privacy Policy clicca qui) . Accetto la normativa sulla Privacy Please enable javascript to work with this subscription form. Seguici sui social Facebook-f Linkedin-in Instagram Twitter Vimeo-v Youtube EdilBIM è il motore di ricerca prodotti e oggetti BIM di Edilsocialnetwork, dedicato ai professionisti dell’edilizia architettura e design. +39 0808642233 +39 3518168098 info@edilsocialnetwork.it Links utili Cookie policy Privacy policy Ultimi Brands FRAL 28 Marzo 2024 / 0 Comments Sogeicom 28 Marzo 2024 / 0 Comments ZetaGi 27 Marzo 2024 / 0 Comments Ultimi Prodotti Comodino a mensola con portalampada – FAS Italia 9 Maggio 2024 / 0 Comments Comodino con struttura in metallo – FAS Italia 9 Maggio 2024 / 0 Comments Comodino in metallo – FAS Italia 9 Maggio 2024 / 0 Comments Fornitori Ufficiali BIM © 2024 Social Net Srl P.IVA 08065360722 - n° iscrizione ROC 35142. Società iscritta nella sezione speciale con qualifica di Start-Up innovativa. Tutti i diritti riservati. Accedi Registrati Ricorda i miei dati Password dimenticata? Accedi Continuando accetti l'informativa sulla privacy e le condizioni d'uso del portale Registrati Password smarrita? Prego inserisci il tuo nome utente o la tua email con cui ti sei registrato. Riceverai per posta un link per creare una nuova password. Invia il link di reset Generici Hidden label Cerca nel titolo Hidden label Cerca nel contenuto Hidden label Cerca parola esatta Personalizzati Hidden label Brands Hidden label Prodotti Generici Hidden label Cerca nel titolo Hidden label Cerca nel contenuto Hidden label Cerca parola esatta Personalizzati Hidden label Brands Hidden label Prodotti Notifiche × Informativa Noi e terze parti selezionate raccogliamo informazioni personali e utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. In caso di vendita di informazioni personali, puoi fare opt-out utilizzando il link " Non vendere le mie informazioni personali ". Per saperne di più sulle categorie di informazioni personali raccolte e sulle finalità per le quali tali informazioni saranno utilizzate, si prega di fare riferimento alla nostra privacy policy . Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta Testo originale Valuta questa traduzione Il tuo feedback verrà utilizzato per contribuire a migliorare Google Traduttore

