Home - MAPRO® INTERNATIONAL Salta al contenuto Area Clienti Area Clienti Cerca per: HOME AZIENDA Chi siamo La storia Sistema Gestione Qualità Responsabilità sociale Privacy Calendario Festività PRODOTTI Compressori rotativi a palette (ARIA/GAS) Ventilatore centrifugo Soffianti e aspiratori a canale laterale e TBT (ARIA/GAS) Soffianti centrifughe multistadio (ARIA/GAS) Soffianti e aspiratori a lobi rotanti Pompe per vuoto rotative a palette Soffianti a membrana MAPRO GROUP CERTIFICAZIONI SERVICE CONTATTI Cerca per: HOME AZIENDA Chi siamo La storia Sistema Gestione Qualità Responsabilità sociale Privacy Calendario Festività PRODOTTI Compressori rotativi a palette (ARIA/GAS) Ventilatore centrifugo Soffianti e aspiratori a canale laterale e TBT (ARIA/GAS) Soffianti centrifughe multistadio (ARIA/GAS) Soffianti e aspiratori a lobi rotanti Pompe per vuoto rotative a palette Soffianti a membrana MAPRO GROUP CERTIFICAZIONI SERVICE CONTATTI HOME AZIENDA Chi siamo La storia Sistema Gestione Qualità Responsabilità sociale Privacy Calendario Festività PRODOTTI Compressori rotativi a palette (ARIA/GAS) Ventilatore centrifugo Soffianti e aspiratori a canale laterale e TBT (ARIA/GAS) Soffianti centrifughe multistadio (ARIA/GAS) Soffianti e aspiratori a lobi rotanti Pompe per vuoto rotative a palette Soffianti a membrana MAPRO GROUP CERTIFICAZIONI SERVICE CONTATTI HOME AZIENDA Chi siamo La storia Sistema Gestione Qualità Responsabilità sociale Privacy Calendario Festività PRODOTTI Compressori rotativi a palette (ARIA/GAS) Ventilatore centrifugo Soffianti e aspiratori a canale laterale e TBT (ARIA/GAS) Soffianti centrifughe multistadio (ARIA/GAS) Soffianti e aspiratori a lobi rotanti Pompe per vuoto rotative a palette Soffianti a membrana MAPRO GROUP CERTIFICAZIONI SERVICE CONTATTI HOME AZIENDA Chi siamo La storia Sistema Gestione Qualità Responsabilità sociale Privacy Calendario Festività PRODOTTI Compressori rotativi a palette (ARIA/GAS) Ventilatore centrifugo Soffianti e aspiratori a canale laterale e TBT (ARIA/GAS) Soffianti centrifughe multistadio (ARIA/GAS) Soffianti e aspiratori a lobi rotanti Pompe per vuoto rotative a palette Soffianti a membrana MAPRO GROUP CERTIFICAZIONI SERVICE CONTATTI Home admin 2024-01-17T16:24:17+01:00 Da oltre 60 anni produciamo macchine per la compressione e aspirazione di aria, biogas, gas naturale e gas di processo Da oltre 60 anni produciamo macchine per la compressione e aspirazione di aria, biogas, gas naturale e gas di processo News D. Lgs. 24/2023 sul whistleblowing (condotte illecite) Da oltre 60 anni produciamo macchine per la compressione e aspirazione di aria, biogas, gas naturale e gas di processo Compressori rotativi a palette (ARIA/GAS) sds Scopri Ventilatori centrifughi (ARIA/GAS) Scopri Soffianti e aspiratori a canale laterale e TBT – (ARIA/GAS) Scopri Soffianti centrifughe multistadio (ARIA/GAS) Scopri Soffianti e aspiratori a lobi rotanti Scopri Pompe per vuoto rotative a palette Scopri Soffianti a membrana Scopri Brochures Download Brochure Compressori, soffianti e ventilatori per biogas e gas naturale Scarica la brochure Brochure Soffianti e aspiratori canale laterale per aria Scarica la brochure Brochure Soffianti e aspiratori a lobi rotanti Scarica la brochure Brochure Pompe per vuoto rotative a palette Scarica la brochure Brochure Compressori rotativi per gas industriale Scarica la brochure News Acquisizione dei modelli di fonderia e della documentazione tecnica della societa’ “ MPR INDUSTRIES ” Maggiori dettagli MAPRO ® International Da oltre 60 anni MAPRO ® produce in Italia e vende in tutto il mondo varie tipologie di macchine per la compressione, l’aspirazione e il vuoto di fluidi gassosi quali aria, biogas, metano e gas industriali, anche leggermente corrosivi. I nostri punti di forza sono la vasta esperienza nell’esecuzione di macchine speciali su richiesta dei clienti e l’assistenza nelle fasi di progettazione per studiare la soluzione tecnicamente più affidabile. Chi siamo LA TECNOLOGIA MAPRO ® PER LA COMPRESSIONE E ASPIRAZIONE DI ARIA, BIOGAS, GAS NATURALE E GAS DI PROCESSO INDUSTRIALI. Maggiori dettagli Marchi registrati Mapro International S.p.A. Società a Socio unico Sede Legale: via Enrico Fermi, 3 20834 Nova Milanese (MB) - Italy
P.IVA: 00949400964 C.F.: 09240890153 No. Registro Imprese: MB 39301 Capitale sociale: € 210.000,00 i.v. CONTATTI | CONTACTS Via Enrico Fermi, 3 20834 Nova Milanese (MB) - Italy tel. +39 0362366356 fax +39 0362450342 E-mail: mapro@maproint.com E-mail: vendite@maproint.com E-mail: service@maproint.com © Copyright 2012 - 2024   |  MAPRO International |  All Rights Reserved Facebook LinkedIn Page load link We use cookies on our website to give you the most relevant experience by remembering your preferences and repeat visits. By clicking “Accept All”, you consent to the use of ALL the cookies. However, you may visit "Cookie Settings" to provide a controlled consent. Read More Cookie Settings Accept All Manage consent Chiudi Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the ... Necessary Necessary Sempre abilitato Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. These cookies ensure basic functionalities and security features of the website, anonymously. Cookie Durata Descrizione cookielawinfo-checkbox-analytics 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Analytics". cookielawinfo-checkbox-functional 11 months The cookie is set by GDPR cookie consent to record the user consent for the cookies in the category "Functional". cookielawinfo-checkbox-necessary 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookies is used to store the user consent for the cookies in the category "Necessary". cookielawinfo-checkbox-others 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Other. cookielawinfo-checkbox-performance 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Performance". viewed_cookie_policy 11 months The cookie is set by the GDPR Cookie Consent plugin and is used to store whether or not user has consented to the use of cookies. It does not store any personal data. Functional Functional Functional cookies help to perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collect feedbacks, and other third-party features. Performance Performance Performance cookies are used to understand and analyze the key performance indexes of the website which helps in delivering a better user experience for the visitors. Analytics Analytics Analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc. Advertisement Advertisement Advertisement cookies are used to provide visitors with relevant ads and marketing campaigns. These cookies track visitors across websites and collect information to provide customized ads. Others Others Other uncategorized cookies are those that are being analyzed and have not been classified into a category as yet. ACCETTA E SALVA Torna in cima

Home - MAPRO® INTERNATIONAL Skip to content Search for: HOME COMPANY About us History Quality management system MAPRO® Corporate social responsibility Privacy Holiday calendar PRODUCTS Sliding vane rotary compressors (AIR/GAS) Centrifugal Fan Side channel and TBT blowers (AIR/GAS) Multistage centrifugal blowers (AIR/GAS) Positive Displacement Blowers Sliding vane rotary vacuum pumps MAPRO GROUP CERTIFICATIONS SERVICE CONTACTS Search for: HOME COMPANY About us History Quality management system MAPRO® Corporate social responsibility Privacy Holiday calendar PRODUCTS Sliding vane rotary compressors (AIR/GAS) Centrifugal Fan Side channel and TBT blowers (AIR/GAS) Multistage centrifugal blowers (AIR/GAS) Positive Displacement Blowers Sliding vane rotary vacuum pumps MAPRO GROUP CERTIFICATIONS SERVICE CONTACTS HOME COMPANY About us History Quality management system MAPRO® Corporate social responsibility Privacy Holiday calendar PRODUCTS Sliding vane rotary compressors (AIR/GAS) Centrifugal Fan Side channel and TBT blowers (AIR/GAS) Multistage centrifugal blowers (AIR/GAS) Positive Displacement Blowers Sliding vane rotary vacuum pumps MAPRO GROUP CERTIFICATIONS SERVICE CONTACTS HOME COMPANY About us History Quality management system MAPRO® Corporate social responsibility Privacy Holiday calendar PRODUCTS Sliding vane rotary compressors (AIR/GAS) Centrifugal Fan Side channel and TBT blowers (AIR/GAS) Multistage centrifugal blowers (AIR/GAS) Positive Displacement Blowers Sliding vane rotary vacuum pumps MAPRO GROUP CERTIFICATIONS SERVICE CONTACTS HOME COMPANY About us History Quality management system MAPRO® Corporate social responsibility Privacy Holiday calendar PRODUCTS Sliding vane rotary compressors (AIR/GAS) Centrifugal Fan Side channel and TBT blowers (AIR/GAS) Multistage centrifugal blowers (AIR/GAS) Positive Displacement Blowers Sliding vane rotary vacuum pumps MAPRO GROUP CERTIFICATIONS SERVICE CONTACTS Home admin 2023-01-17T17:58:34+01:00 Six decades of experience manufacturing air and gas blowers, compressors and exhausters that meet the highest demands required by the market More than 60 years manufacturing machines for handling air, biogas, natural gas and process gases also potentially corrosive News Technical comparison between gas injection systems and mechanical mixing systems Ca’ Foscari University of Venice More details More than 60 years manufacturing machines for handling air, biogas, natural gas and process gases also potentially corrosive Rotary vane compressors (AIR / GAS) sds Discover more Centrifugal fans (AIR/GAS) Discover more Blowers and vacuums a side channel and TBT – (AIR / GAS) Discover more Multistage centrifugal blowers (AIR / GAS) Discover more Blowers and vacuums with rotating lobes Discover more Rotary vacuum pumps vane Discover more Blowers membrane Discover more News Acquisition of foundry models and technical documentation of the company “MPR INDUSTRIES” More details Brochures Download Brochure Compressors, blowers and fans for biogas and natural gas Download the brochure Brochure Side channel blowers and exhausters for air Download the brochure Brochure Rotating lobe blowers and vacuums Download the brochure Brochure Rotary vane vacuum pumps Download the brochure Brochure Rotary compressors for industrial gas Download the brochure MAPRO ® International For over 60 years MAPRO® has been producing in Italy and selling various types of compression machines all over the world, the suction and vacuum of gaseous fluids such as air, biogas, methane and industrial gases, even slightly corrosive ones. Our strengths are our extensive experience in the execution of special machines at the request of customers and assistance in the design phases to study the most technically reliable solution. About us MAPRO® TECHNOLOGY FOR AIR COMPRESSION AND SUCTION, BIOGAS, NATURAL GAS AND INDUSTRIAL PROCESS GAS. More details Registered trademarks Mapro International S.p.A. Società a Socio unico Sede Legale: via Enrico Fermi, 3 20834 Nova Milanese (MB) - Italy
P.IVA: 00949400964 C.F.: 09240890153 No. Registro Imprese: MB 39301 Capitale sociale: € 210.000,00 i.v. CONTATTI | CONTACTS Via Enrico Fermi, 3 20834 Nova Milanese (MB) - Italy tel. +39 0362366356 fax +39 0362450342 E-mail: mapro@maproint.com E-mail: vendite@maproint.com E-mail: service@maproint.com © Copyright 2012 - 2024   |  MAPRO International |  All Rights Reserved Facebook LinkedIn Page load link We use cookies on our website to give you the most relevant experience by remembering your preferences and repeat visits. By clicking “Accept All”, you consent to the use of ALL the cookies. However, you may visit "Cookie Settings" to provide a controlled consent. Read More Cookie Settings Accept All Manage consent Close Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the ... SAVE & ACCEPT Go to Top

MAPRO INTERNATIONAL MACCHINE PNEUMATICHE ROTATIVE SPA — Assolombarda Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Per offrirti una migliore esperienza di navigazione, ottenere statistiche sull’uso dei nostri servizi e, previo tuo consenso, proporre contenuti – anche pubblicitari, nostri e di terze parti - in linea con le preferenze manifestate durante la navigazione e per consentire l’interazione con i tuoi Social network questo sito utilizza cookie, anche di terze parti. Cliccando su “Accetto tutti” acconsenti all’utilizzo di tutti i cookie. Cliccando su “Solo necessari” nessun cookie di tracciamento viene utilizzato. Cliccando su “Personalizza le scelte” è possibile esprimere la propria volontà in relazione a ciascuna categoria di cookie del sito. Per ulteriori informazioni consulta la Cookie Policy . Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 14 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 1 Per saperne di più su questo fornitore test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP LinkedIn 2 Per saperne di più su questo fornitore li_gc Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP bscookie Questo cookie viene utilizzato per identificare l'utente  attraverso un'applicazione. Ciò consente al utente di accedere ad un sito web tramite la sua applicazione LinkedIn, ad esempio. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Salesforce 1 Per saperne di più su questo fornitore disco In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP nr-data.net www.linkedin.com 2 JSESSIONID [x2] Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP web.assolombarda.it 3 CookieConsentPolicy Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP expid_ail In attesa Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP LSKey-c$CookieConsentPolicy Determina se l'utente ha accettato la casella di consenso sui cookie. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP web.assolombarda.it www.assolombarda.it 2 login-redirect [x2] In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP www.assolombarda.it 1 serverid Questo cookie viene utilizzato per assegnare il visitatore ad un server specifico; questa funzione è necessaria per garantire l’operatività del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 4 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Google 1 Per saperne di più su questo fornitore maps/gen_204 Usato in contesto con l'integrazione di mappa del sito web. Il cookie memorizza l'interazione dell'utente con la mappa per ottimizzare la sua funzionalità. Scadenza : Session Tipo : Pixel LinkedIn 3 Per saperne di più su questo fornitore lang Necessario per mantenere le impostazioni della lingua a traverso le sottopagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP lidc Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP li_alerts Utilizzato per determinare quando e dove certi pop-up sul sito web debbano essere presentati all'utente e per memorizzare se l'utente li ha chiusi, al fine di evitare che vengano mostrati più volte. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Statistiche 19 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 3 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Hotjar 5 Per saperne di più su questo fornitore _hjSession_# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _hjSessionUser_# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _hjTLDTest Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP hjActiveViewportIds Questo cookie contiene una stringa identificativa della sessione corrente. Contiene informazioni non personali delle sottopagine visitate dal visitatore; le informazioni vengono utilizzate per ottimizzare l’esperienza del visitatore. Scadenza : Persistent Tipo : HTML hjViewportId Salva la dimensione dello schermo dell'utente per adattare la dimensione delle immagini sul sito internet. Scadenza : Session Tipo : HTML Issuu 2 Per saperne di più su questo fornitore __qca Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : Persistent Tipo : HTML qcSes Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : Session Tipo : HTML LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore AnalyticsSyncHistory Utilizzato nel contesto della sincronizzazione dei dati con il servizio di analisi di terze parti. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Quantcast 3 Per saperne di più su questo fornitore __qca Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _dlt [x2] Imposta un ID univoco per la sessione. Ciò consente al sito web di ottenere dati sul comportamento dei visitatori a fini statistici. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Vimeo 4 Per saperne di più su questo fornitore __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cfuvid In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP cf_clearance In attesa Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP vuid Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP embed-cdn.spotifycdn.com 1 sentryReplaySession Registra dati sul comportamento dei visitatori sul sito web. Queste informazioni sono usate per l'analisi interna e l'ottimizzazione del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTML Marketing 36 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Google 4 Per saperne di più su questo fornitore _gcl_au Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP IDE Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP pagead/landing Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : Pixel pagead/1p-user-list/# Monitora se l'utente ha mostrato interesse per specifici prodotti o eventi su più siti web e rileva come l'utente naviga tra i siti. Viene usato per valutare le attività pubblicitarie e facilita il pagamento delle commissioni per il reindirizzamento tra i siti. Scadenza : Session Tipo : Pixel Issuu 1 Per saperne di più su questo fornitore iutk Riconosce il dispositivo dell'utente e quali documenti Issuu sono stati letti. Scadenza : Session Tipo : HTTP LinkedIn 4 Per saperne di più su questo fornitore bcookie Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP li_sugr Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP UserMatchHistory Garantisce la sicurezza della navigazione per il visitatore, impedendo la falsificazione di richieste incrociate. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito e del visitatore. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP li_adsId Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Quantcast 1 Per saperne di più su questo fornitore mc Raccoglie i dati delle visite dell'utente sul sito internet, come ad esempio quali pagine sono state caricate. I dati registrati vengono utilizzati per pubblicità mirate. Scadenza : 13 mesi Tipo : HTTP Spotify 2 Per saperne di più su questo fornitore sp_landing Utilizzato per implementare contenuti audio da Spotify sul sito web. Può anche essere usato per registrare l'interazione dell'utente e le preferenze con contenuti audio al fine di statistica o di marketing mirato. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP sp_t Utilizzato per implementare contenuti audio da Spotify sul sito web. Può anche essere usato per registrare l'interazione dell'utente e le preferenze con contenuti audio al fine di statistica o di marketing mirato. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP YouTube 21 Per saperne di più su questo fornitore #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB nextId Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP requests Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 1 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore sequenceNumber#sequenceNumber In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/10/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono stringhe di testo, formate da lettere e numeri, inviate al dispositivo dell’utente dai siti web che visita oppure da siti terzi, che vengono ritrasmesse ai medesimi siti ad ogni accesso successivo. I cookie hanno la funzione di snellire l'analisi del traffico sul web o di segnalare quando un sito specifico o una parte di esso vengono visitati, di distinguere tra loro i visitatori per poter fornire contenuti personalizzati, ed aiutano gli amministratori a migliorare il sito e l’esperienza di navigazione degli utenti stessi. Attraverso i cookie non possiamo accedere ad altre informazioni memorizzate sul vostro dispositivo, anche se è qui che i cookie vengono scaricati. I cookie non possono caricare codici di alcun tipo, veicolare virus o malware e non sono dannosi per il terminale dell’utente. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Solo necessari Accetta selezionati Personalizza le scelte Accetto tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics close Fai una ricerca e premi invio Puoi perfezionare la ricerca usando questi criteri: Cercare una corrispondenza esatta Metti una parola o una frase tra virgolette. Ad esempio: "progetti di ricerca". Forzare la presenza di tutti i termini cercati Metti il simbolo + tra ciascun termine della ricerca. Ad esempio: bando + innovazione. Escludere parole dalla ricerca Usa il simbolo - davanti a una parola da escludere. Ad esempio: bandi -pnrr. Operatore jolly: * Verranno identificate tutte le parole che iniziano con la parola indicata prima dell'operatore asterisco. Ad esempio: band* PNRR EN Lavora
          con noi Accedi Chi siamo Le imprese Servizi Media Contatti Come Associarsi × Chi siamo in evidenza Convenzioni Startup Desk Tutti i servizi L'Associazione siamo Noi Aziende familiari Scopri Assolombarda La Storia Imprese associate Statuto e regolamenti Bilancio Assemblee Dove siamo Il palazzo Assolombarda Governance Organi Sede di Lodi Sede di Monza e Brianza Sede di Pavia Gruppi e Sezioni Zone Piccola Industria Gruppo Giovani Imprenditori Gruppi Tecnici Cerca imprese Che impresa sei? Start up Piccola impresa Media impresa Grande impresa Le filiere Agroalimentare Attrattività Automotive Largo consumo Life sciences Energy Sustainable Global Chain Servizi Dedicato a te Scopri l'Associazione Scopri i tool su misura per te Scopri le opportunità di Bancopass Scopri Assolombarda Servizi Per le imprese Servizi Desk Newsletter Tutte le convenzioni Appuntamenti Scadenze Multimedia Video Video incontri informativi Social Centro studi Cosa fa il centro studi Produce e diffonde informazioni e dati volti a supportare la competitività delle imprese. Analisi Periodiche La domanda di lavoro e di competenze a Monza nel... Booklet Economia: in Lombardia nel 2023 record... Parità di genere in Italia Booklet Economia: a fine 2023 Pil di Milano... Cruscotto materie prime (gennaio-febbraio 2024)... Internazionalizzazione degli atenei di Milano e... Ricerche e Approfondimenti Scelti per voi La Commissione Europea prevede una crescita di... Previsioni 2024 a confronto: crescita di PIL... Global Risk Report 2024 (World Economic Forum)... Media Ultimi aggiornamenti Il presidente della Sede di Monza e Brianza, Gianni Caimi, in visita all’Atala Le infrastrutture, l’innovazione e la cultura d’impresa, cardini di un territorio che cresce Crescono le stime di crescita del PIL lombardo: +1% nel 2024. Aumentano anche gli investimenti delle imprese: + 19,7% rispetto al pre-Covid, ben oltre i competitor internazionali Area Stampa Comunicati Stampa Dichiarazioni Interviste Presidente Notizie dall'associazione Video Genio & Impresa Salta ai contenuti. | Salta alla navigazione Info Chi siamo Le imprese Servizi Media Contatti Come Associarsi Lavora con noi English MAPRO INTERNATIONAL MACCHINE PNEUMATICHE ROTATIVE SPA Home Cerca imprese e prodotti MAPRO INTERNATIONAL MACCHINE PNEUMATICHE ROTATIVE SPA MAPRO INTERNATIONAL MACCHINE PNEUMATICHE ROTATIVE SPA PRODUZIONE E COMMERCIO DI SOFFIANTI ED ASPIRATORI PER ARIA E GAS, POMPE PER VUOTO E COMPRESSORI ROTATIVI A PALETTE PER ARIA E GAS, COMPRESSORI A MEMBRANA. Indirizzo: Via Vesuvio 2 20834 - NOVA MILANESE (MB) Sito Web: https://www.maproint.com Gruppo: MECCATRONICI MAPRO INTERNATIONAL MACCHINE PNEUMATICHE ROTATIVE SPA 45.5806161 9.2076557 Chi Siamo La storia Imprese associate Statuto e regolamenti Bilancio Assemblee Dove siamo Il palazzo Assolombarda Organi Sede di Lodi Sede di Monza e Brianza Sede di Pavia Gruppi e Sezioni Zone Piccola Industria Gruppo Giovani Imprenditori Gruppi Tecnici Seguici sui social: Le imprese Start up Piccole imprese Medie imprese Grandi imprese Filiera Agroalimentare Filiera
            Attrattività Filiera Automotive Filiera Largo consumo Filiera Life sciences Filiera Energy Sustainable
            Global Chain Come Associarsi 5 buoni motivi Servizi Desk Tutte le convenzioni Appuntamenti Scadenze Video Video incontri informativi Tutti i contatti Assolombarda Servizi Centro Studi Media Comunicati stampa Dichiarazioni Interviste Presidente Genio & Impresa Lavora con noi Documenti legali Privacy policy Informativa privacy Cookie policy Disclaimer Copyright Policy Antitrust Policy di Approvvigionamento Sostenibile Modello
            ex D.Lgs.231/2001 Whistleblowing Trasparenza
            Erogazioni Pubbliche - Legge n.124/2017 © 2000 - 2024 Assolombarda - Codice Fiscale: 80040750152 Il valore di un’idea sta nel metterla in pratica [Thomas Edison] Se stai leggendo questa frase significa che non stai navigando da qualche minuto e questa modalità di risparmio energetico ti permette di consumare meno quando sei inattivo. Alle volte per fare bene basta un piccolo gesto: perché anche il poco, giorno dopo giorno, diventerà molto. Fare impresa sostenibile è il nostro impegno di responsabilità: significa creare valore per le generazioni future, per gli stakeholder e per l’ambiente. “Valore d’Insieme” - Progetto Sostenibilità Assolombarda 180

MAPRO International S.p.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi MAPRO International S.p.A. Produzione di macchinari Nova Milanese, MB 2.101 follower Dal 1959 Mapro International S.p.A. produce ed esporta in tutto il mondo macchine che trattano aria e gas tecnici. Segui Visualizza tutti i dipendenti (47) Segnala azienda Chi siamo Dal 1959 Mapro International S.p.A. produce ed esporta in tutto il mondo macchine che trattano aria e gas tecnici. 

Mapro International S.p.A. nasce nel 1959, con la denominazione sociale di M.P.R. Italiana S.p.A., come società costruttrice di compressori e pompe per vuoto rotative speciali, su commessa, per I'aspirazione e la compressione di fluidi gassosi. 

L'impiego di tali macchine nei più svariati settori industriali, da quello alimentare al farmaceutico, da quello dello stampaggio a quello delle macchine per il confezionamento, negli impianti di processo, nel disinquinamento ambientale, ecc., costituisce la base di una consolidata esperienza che consente, oggi, alla nostra società, di fornire soluzioni tecnologicamente adeguate all’uso ed affidabili nel tempo per qualunque processo di convogliamento di aria o gas tecnici. 

L'attività MAPRO® nasce da uno studio analitico delle esigenze di mercato e dalla conseguente progettazione delle macchine; si sviluppa attraverso la realizzazione di prototipi, per arrivare infine alla produzione di serie o su commessa. 

L' attenzione al mercato e la costante ricerca tecnologica, supportata dal notevole e consolidato "know-how" aziendale, portano poi alla continua evoluzione delle macchine prodotte.

La lunga lista di referenze per ogni tipo di applicazione industriale e per la gran parte dei gas tecnici utilizzabili, conferma l'attenzione alla qualità dei prodotti fabbricati.

Il miglioramento costante della preparazione tecnica del proprio personale, dell’efficienza, dell’efficacia, e della durata nel tempo dei prodotti forniti è condizione essenziale nell’attività quotidiana dell’azienda.

Il rispetto dei Dipendenti, dei Fornitori e dei Clienti, unitamente all'impegno per il rispetto delle Norme sul lavoro, sulla sicurezza nell'ambiente di lavoro, sulla salvaguardia dell'ambiente, rappresentano aspetti irrinunciabili per la Direzione di MAPRO®. Sito Web http://www.maproint.com Link esterno per MAPRO International S.p.A. Settore Produzione di macchinari Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Nova Milanese, MB Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1959 Settori di competenza Compressori rotativi a palette, aria e gas, Compressori centrifughi multistadio, Soffianti e aspiratori a canale laterale, Aria, gas, metano, biogas, Depurazione acque, Digestori anaerobici, Turbo blower e Soffianti a lobi rotanti, roots Località Principale via Enrico Fermi 3 Nova Milanese, MB 20834, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso MAPRO International S.p.A. Ivan Riggio Area Manager presso Mapro France Giuseppe Latini Technical sales agent   center Italy Giuseppe Perrone Environmental Engineer. It deals with the integrated water cycle Emanuela Cairo Support centro, Sud Italia e Isole presso Mapro International S.p.A. Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti MAPRO International S.p.A. 2.101 follower 5 ore Segnala post Il principio di funzionamento delle soffianti a membrana è basato sull’oscillazione elettromagnetica. Gli elettromagneti, attivati dalla corrente elettrica, fanno oscillare un albero che costituisce il supporto del magnete. Sulle estremità dell’albero è fissata una membrana elastica che, per effetto dell’oscillazione, fa variare il volume di una camera di cui la
membrana costituisce una parete. Nella camera l’aria può entrare attraverso una valvola unidirezionale di aspirazione nella fase di espansione e dalla camera può uscire
attraverso una seconda valvola unidirezionale che si apre nella fase di compressione. All’uscita di questa seconda valvola viene collegato l’utilizzo.

.

The operating principle of membrane blowers is based on electromagnetic oscillation. An electromagnet swings a shaft which forms the support of the same magnet. An elastic membrane is fixed to the end of the shaft and varies the volume of a compressione chamber of which the membrane forms a wall. In the chamber the air will enter through a one-way valve during the expansion and it will get out through a second one-way valve during the compression. The use is connected to the outlet of this second valve. #energy #blower #compressor #biogas #greenenergy #energierinnovabili 2 Consiglia Commenta Condividi MAPRO International S.p.A. 2.101 follower 1 giorno Segnala post Dal 13 al 17 Maggio 2024 saremo presenti ad IFAT worldwide , la fiera leader mondiale per la gestione dell'acqua, delle acque reflue, dei rifiuti e delle materie prime
Venite a trovarci allo Stand 328 – Padiglione A3

.

From 13th to 17th May 2024, we'll be exhibiting at IFAT, World's Leading Trade Fair for Water, Sewage, Waste and Raw Materials Management.
Come and visit us at Booth 328 - Hall A3 #energy #blower #compressor #biogas #greenenergy #energierinnovabili #IFAT #IFATworldwide #IFATMunich #innovation #sustainabillity #environmentaltechnologies 9 Consiglia Commenta Condividi MAPRO International S.p.A. 2.101 follower 3 giorni Segnala post Pompa per vuoto rotativa a palette, modello BVM 300, in fase di installazione.

.

Rotary vane vacuum pump, BVM 300 model, during installation. #energy #blower #compressor #biogas #greenenergy #energierinnovabili 15 Consiglia Commenta Condividi MAPRO International S.p.A. 2.101 follower 1 settimana Segnala post Installazione di due soffianti a canale laterale su impianto trattamento reflui tipo MBR con recupero dell’acqua trattata.

.

Installation of two side channel blowers on an MBR wastewater treatment plant with recovery of the treated water. #energy #blower #compressor #biogas #greenenergy #energierinnovabili 25 Consiglia Commenta Condividi MAPRO International S.p.A. 2.101 follower 1 settimana Segnala post Accessori per soffianti a canale laterale Aria - Biogas. Per ogni tipo di macchina sono disponibili cabine insonorizzanti costituite da pannelli, con lamiera esterna zincata, smontabili singolarmente. I pannelli sono uniti tra loro con ganci esterni di bloccaggio anch’essi zincati o, su richiesta, in acciaio inox. L’abbattimento acustico è mediamente di 12 dB(A). Le cabine per tutti gli aspiratori a canale laterale e per le soffianti con motore di potenza superiore a 4 kW sono dotate di elettroventilatore, con convogliamento insonorizzato, per il necessario ricircolo d’aria.

.

Air - Biogas Acoustic enclosures are available for each type of machine. They are made up from independently removable acoustic panels externally clad with galvanized sheet steel. The panels are fixed together with externally mounted clamps, galvanized as well. On request, clamps in stainless steel could be supplied. Sound pressure levels are reduced by about 12 dB(A). The acoustic enclosures, for all side channel exhausters and for blowers with motor power above 4 kW, are fitted with an electrically operated ventilation fan with sound deadened duct. #energy #blower #compressor #biogas #greenenergy #energierinnovabili 22 Consiglia Commenta Condividi MAPRO International S.p.A. 2.101 follower 2 settimane Segnala post In occasione dell' #EarthDay , riflettiamo sull'importanza di proteggere il nostro pianeta. Qui a Mapro, ci impegniamo a promuovere un impatto positivo sull'ambiente ogni giorno. Unisciti a noi nel prendere azione per un futuro più sostenibile! 🌍

.

In the occasion of #Earthday let's reflect on the importance of protecting our planet. Here at Mapro are committed to promoting a positive environmental impact every day. Join us in taking action for a more sustainable future! 🌍 #energy #blower #compressor #biogas #greenenergy #energierinnovabili 14 Consiglia Commenta Condividi MAPRO International S.p.A. 2.101 follower 3 settimane Segnala post L'installazione di un ventilatore centrifugo, MCF, a servizio di una torcia, ne consente l'autoregolazione della portata del gas in eccesso atto ad essere bruciato. Gli MCF Mapro, infatti, sono progettati per poter alimentare carichi variabili anche senza l’impiego di inverter. L’andamento della curva caratteristica di tali soffianti evidenzia un risparmio di energia che è funzione diretta della portata realmente consumata. 

.

The installation of a centrifugal fan, MCF, feeding a burner, allows self-regulation of the excess gas flow rate suitable for being burned. Mapro MCF are designed to be able to feed variable loads even without the use of a VFD. The trend of the characteristic curve of these blowers highlights an energy saving which is a direct function of the flow actually consumed. #energy #blower #compressor #biogas #greenenergy #energierinnovabili 29 Consiglia Commenta Condividi MAPRO International S.p.A. 2.101 follower 1 mese Segnala post Soffianti a canale laterale a servizio del comparto equalizzazione, in funzione dal 2011. Le soffianti vengono utilizzate per mantenere miscelato e areato il comparto.

.

Side channel blowers serving the equalization process, working since 2011. The blowers are used to maintain the basins mixed and aerated. #energy #blower #compressor #biogas #greenenergy #energierinnovabili 24 1 commento Consiglia Commenta Condividi MAPRO International S.p.A. 2.101 follower 1 mese Segnala post ML 40 compact è la versione più compatta della soffiante standard ML 40 CB ed è adatta per applicazioni dove sono richieste portate inferiori a 200 m3/h. Il gruppo è progettato per consentire l'utilizzo del soffiatore senza ventola di raffreddamento della cabina insonorizzante per le applicazioni in servizio discontinuo. 

.

ML 40 compact is the compact version of the standard ML 40 CB blower and it is suitable for applications where flow rates below 200 m3/h are required. The group is designed to allow its use without the cooling fan of the soundproofed enclosure for applications in discontinuous services. #energy #blower #compressor #biogas #greenenergy #energierinnovabili 41 Consiglia Commenta Condividi MAPRO International S.p.A. 2.101 follower 1 mese Segnala post Un augurio di Buona Pasqua dal team Mapro!

.

Happy Easter from the Mapro team! 16 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso MAPRO International S.p.A. Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili FPZ | Blowers, Pumps and Fans Produzione di macchinari Concorezzo, MB Peroni Pompe S.p.A. Produzione di macchinari Corsico, Lombardy Pompetravaini s.p.a. Produzione di macchinari Castano Primo, Milano Salvatore Robuschi Pumps Fabbricazione di macchinari industriali FLUIMAC - PUMPS WE TRUST Produzione di macchinari Tradate, Varese - Lombardia Nova Rotors, Srl Produzione di macchinari Sossano, VI M PUMPS s.r.l. Fabbricazione di macchinari industriali Corbola, Rovigo ARGAL PUMPS Produzione di macchinari Brescia, Lombardia DEBEM | Pump your needs Produzione di macchinari Busto Arsizio, VA GemmeCotti S.r.l. Produzione di macchinari Cesate, MI Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” 1.448 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Tecnico ambientale” 371 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Junior project manager” 2.238 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Tecnologo alimentare” 25 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimica” 1.641 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Senior software engineer” 1.540 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Cardiologo” 57 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere idraulico” 32 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” 1.467 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Analyst” 1.482 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” Offerte di lavoro per “Software Engineer” Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci MAPRO International S.p.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

kompass.com

