MARELLI SUSPENSION SYSTEMS ITALY S.P.A., Partita IVA: 13012450154, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / MARELLI SUSPENSION SYSTEMS ITALY S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - MARELLI SUSPENSION SYSTEMS ITALY S.P.A. Partita IVA: 13012450154 -
Codice Fiscale: 06515500012 Rag. Sociale: MARELLI SUSPENSION SYSTEMS ITALY S.P.A. Indirizzo: VIALE ALDO BORLETTI 61/63 - 20011 - CORBETTA (MI) Rea: 1605258 PEC: marelli.suspensionsystemsitaly@pec.marelli.com Fatturato: € 357.279.015,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 985 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 01/01/1999 Ateco: Fabbricazione di altre parti ed accessori per autoveicoli e loro motori n.c.a. Cod. Ateco: 293209 Utile: € -13.040.686,00 (2022) Capitale sociale: € 37.622.179,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: M2XUHL3 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Locations | Magneti Marelli Magneti Marelli Seguici su: facebook twitter linkedin instagram Form di ricerca Cerca Lingua English Italiano Home › Azienda › Locations Locations < back Created with Raphaël 2.1.0 Categorie Uffici Commerciali Head Quarter Paese HQ Business Line Impianto di Produzione All Business Areas Exhaust Systems Automotive Lighting Suspension Systems Electronic Systems Motorsport Powertrain After Market Parts & Services Brasile Select an option Impianto di Produzione Uffici Commerciali Nova Goiana Rodovia BR 101 Norte s/n Km 13 ao 15  Galpão SP.07 parte 01 Nova Goiana Amparo Exhaust Systems Rodovia SP 95, Km 47 Amparo SP CABO SAN AGOSTINHO Exhaust Systems RODOVIA BR 101 SUL - 2.220 - CONDOMÍNIO LOGÍSTICO PLUG & PLAY 3.2 - GALPÃO 03 Cabo San Agostinho Contagem Automotive Lighting Av. João Cesar de Oliveira, 6261 Galpão 02  Bairro Vila Beatriz - Contagem (MG) Goiana (Pernambuco) Suspension Systems Rodovia BR 101 Norte - KM 13 AO 15 - GALPÃO SP04 - CONJUNTO04 Goiana – Pernambuco Hortolãndia Electronic Systems Av. da Emancipação, 801 Hortolãndia Hortolãndia Motorsport Av. da Emancipação, 801 Jd. S. Rita de Cássia Hortolãndia Hortolãndia Powertrain Av. da Emancipação, 801 Hortolãndia Hortolãndia Electronic Systems Av. da Emancipação, 801 Jd. S. Rita de Cássia Hortolãndia Lavras Suspension Systems Rua Rosa Kasinski, 865 Distrito Industrial Silvio Menicucci - Lavras (MG) Mauá Suspension Systems Av. Manoel da Nóbrega, 350  , Mauá (SP) Mauá After Market Parts & Services Av. Manoel da Nóbrega, 350  , Mauá (SP) # Risultati | Pagina # of 4 First Page | < Precedente - Seguente > | Last Page All Business Areas After Market Parts & Services Exhaust Systems Argentina Select an option Uffici Commerciali Impianto di Produzione Buenos Aires After Market Parts & Services R. Andonaegui 1035 Buenos Aires Córdoba Exhaust Systems Avenida Velez Sarsfield, 4889 Córdoba # Risultati | Pagina # of 1 First Page | < Precedente - Seguente > | Last Page All Business Areas Powertrain Electronic Systems Automotive Lighting Motorsport After Market Parts & Services Francia Select an option Impianto di Produzione Uffici Commerciali Argentan Powertrain 9/11, rue Maurice Ravel Argentan Châtellerault Electronic Systems 10 bis, Allée d’Argenson ZI Nord BP 40123 46.818975 Saint Julien du Sault Automotive Lighting 9, rue Albert Berner Saint Julien du Sault Trappes Motorsport 5-7, rue Albert Einstein Trappes Trappes Automotive Lighting Trappes5-7, Rue Albert Einstein – Z.A. Trappes Elancourt Trappes Powertrain 5-7 Rue Abert Einstein Trappes Trappes After Market Parts & Services 5-7 Rue Abert Einstein  Z.A. Trappes Elancourt # Risultati | Pagina # of 3 First Page | < Precedente - Seguente > | Last Page All Business Areas Automotive Lighting After Market Parts & Services Exhaust Systems Spagna Select an option Impianto di Produzione Uffici Commerciali Barberà del Vallès Automotive Lighting C/ Basilea 23 Barberà del Vallès Llinars del Vallés Automotive Lighting Poligono Industrial G-2 Collsabadell, Ronda de Collsabadell, 1-3, Llinars del Vallès (Barcelona) Llinars del Vallés After Market Parts & Services Poligono Industrial G-2 Collsabadell, Ronda de Collsabadell, 1-3, Llinars del Vallès (Barcelona) Santpedor Exhaust Systems Las Arenas, 5-7 Poligono Industrial "Santa Ana II'' Santpedor (Barcelona) # Risultati | Pagina # of 2 First Page | < Precedente - Seguente > | Last Page All Business Areas Suspension Systems After Market Parts & Services Exhaust Systems Automotive Lighting Polonia Select an option Impianto di Produzione Uffici Commerciali Bielsko-Biala Suspension Systems UI. Grazynskiego, 141 Bielsko-Biala Katovice After Market Parts & Services Plac Pod Lipami 5 Katowice Sosnowiec Exhaust Systems UL. Stanislawa Mikolajczyka 80 Sosnowiec Sosnowiec Exhaust Systems - Automotive Lighting UI. Gen. M. Zaruskiego, 11 Sosnowiec # Risultati | Pagina # of 2 First Page | < Precedente - Seguente > | Last Page All Business Areas Powertrain Motorsport Exhaust Systems Electronic Systems After Market Parts & Services Suspension Systems Automotive Lighting Italia Select an option HQ Business Line Impianto di Produzione Head Quarter Paese Uffici Commerciali Bologna Powertrain Via del Timavo, 33 Bologna Bologna Motorsport Via del Timavo, 33 Bologna Caivano Exhaust Systems Zona Ind.le Asi,Località Pascarola Caivano (NA) Corbetta Powertrain Viale Aldo Borletti, 61/63 Corbetta Corbetta Head Quarter Country - Electronic Systems Viale Aldo Borletti, 61/63 Corbetta (Milano) Corbetta Head Quarter Country - After Market Parts & Services Viale Aldo Borletti, 61/63 Corbetta Corbetta Motorsport Viale Aldo Borletti, 61/63 Corbetta Crevalcore Powertrain Via Del Mezzo di Levante, 2339 Crevalcore (Bologna) Melfi Suspension Systems Area Industriale San Nicola di Melfi Melfi (PZ) Modugno Powertrain Via delle Ortensie 15/17 Modugno (Bari) Rivalta Suspension Systems Via Enrico Mattei, 12 Rivalta, Torino Sulmona Suspension Systems Strada Statale 17 - Km. 96 Sulmona (Aquila) Tolmezzo Automotive Lighting Via Dell'Industria, 17 Tolmezzo (Udine) TORINO Automotive Lighting Lighting & Body Electronics Strada del Drosso Torino (TO) Torino Suspension Systems Corso Unione Sovietica, 600 Torino Torino Suspension Systems Corso Unione Sovietica, 600 Torino Torino After Market Parts & Services Corso Unione Sovietica 600 Torino Venaria Reale Exhaust Systems Viale Carlo Emanuele II, 150 Venaria Reale (Torino) Venaria Reale Powertrain Viale Carlo Emanuele II 150 Venaria Reale (TO) Venaria Reale Automotive Lighting Via Cavallo, 18 Venaria Reale (Torino) Venaria Reale Electronic Systems Viale Carlo Emanuele II, 150 Venaria Reale (TO) Venaria Reale Motorsport Viale Carlo Emanuele II 150 Venaria Reale (TO) # Risultati | Pagina # of 8 First Page | < Precedente - Seguente > | Last Page All Business Areas Automotive Lighting Exhaust Systems Electronic Systems Powertrain Germania Select an option Impianto di Produzione Uffici Commerciali HQ Business Line Brotterode Automotive Lighting Liebensleiner Straße 36 Brotterode - Trusetal Hannover Exhaust Systems Springrad 8, Hannover Heilbronn Salzstrasse 185/1 Heilbronn Ingolstadt Electronic Systems Nuernberger Strasse 89a Ingolstadt München Electronic Systems Schleissheimer Strasse 377a München München Powertrain Schleissheimer Strasse 377a München Reutlingen Automotive Lighting Tübinger Straße, 123 Reutlingen Stuttgart Electronic Systems Waldburgstrasse 21 Stuttgart Unterschleissheim Electronic Systems Einsteinstrasse 12 Unterschleissheim Wolfsburg Powertrain Wolfsburger Landstrasse 15 Wolfsburg Wolfsburg Electronic Systems Hopfengarten 37 Wolfsburg # Risultati | Pagina # of 4 First Page | < Precedente - Seguente > | Last Page All Business Areas Automotive Lighting After Market Parts & Services Exhaust Systems Turchia Select an option Impianto di Produzione Bursa Automotive Lighting Organize Sanayi Bölgesi Yesil cad. No.28 Bursa Istanbul After Market Parts & Services - Exhaust Systems Büyükdere Cad. Tofas Han No:145  Zincirlikuyus Istanbul # Risultati | Pagina # of 1 First Page | < Precedente - Seguente > | Last Page All Business Areas Romania Select an option Impianto di Produzione Cluji Bulevardul 21 Decembrie 1989, Nr. 77 The Office, Building C-D, 5th floor, D5.1 Cluj-Napoca, Cluj County 400603, Romania # Risultati | Pagina # of 1 First Page | < Precedente - Seguente > | Last Page All Business Areas Automotive Lighting Motorsport Regno Unito Select an option Uffici Commerciali Impianto di Produzione Essex Automotive Lighting 157 High Road, Chadwell Heath, Essex Yarnton Motorsport Begbroke Science Park, Sandy Lane Yarnton OX5 1PF Yarnton - Oxford # Risultati | Pagina # of 1 First Page | < Precedente - Seguente > | Last Page All Business Areas Automotive Lighting Repubblica Ceca Select an option Impianto di Produzione Jihlava Automotive Lighting Pávov 113 Jihlava # Risultati | Pagina # of 1 First Page | < Precedente - Seguente > | Last Page All Business Areas Powertrain Electronic Systems Slovacchia Select an option Impianto di Produzione Kechnec Powertrain Industrial Zone,  Kechnec 19 Kechnec Kechnec Electronic Systems Industrial Zone,  Kechnec 19 Kechnec # Risultati | Pagina # of 1 First Page | < Precedente - Seguente > | Last Page All Business Areas Exhaust Systems Serbia Select an option Impianto di Produzione Kragujevac Exhaust Systems Kosovska 4 Kragujevac # Risultati | Pagina # of 1 First Page | < Precedente - Seguente > | Last Page All Business Areas Suspension Systems Automotive Lighting Motorsport Powertrain Electronic Systems Stati Uniti Select an option Impianto di Produzione Head Quarter Paese Uffici Commerciali Auburn Hills, MI Suspension Systems - Automotive Lighting - Motorsport - Powertrain - Electronic Systems 3900 Automation Ave. Auburn Hills Clarkston, MI Automotive Lighting 5600 Bow Pointe Drive Clarkston, MI 48346 Pulaski, TN Suspension Systems 181 Bennett Drive, Tennessee, USA Pulaski Pulaski, TN Automotive Lighting 181 Bennett Drive, Tennessee, USA Pulaski Sanford, NC 2101 Nash Street, Sanford P.O. Box 548 Sanford # Risultati | Pagina # of 2 First Page | < Precedente - Seguente > | Last Page All Business Areas Automotive Lighting Powertrain Suspension Systems Electronic Systems Exhaust Systems Messico Select an option Impianto di Produzione Juarez Automotive Lighting PLANT 2-3 Av. Del Charro 1750 Nte. Col. Partido Escobedo Ciudad Juarez Chihuahua Ramos Arizpe Powertrain Santa Maria Industrial Park, #2011 Jonhson Controls Av., 25903 Ramos Arizpe, Coahuila Saltillo Suspension Systems - Powertrain Parque Industrial Santa Monica (Lote M-5) Carretera Estatal 105 “Derramadero” General Cepeda Parras No. 895 Saltillo Tepotzotlan Automotive Lighting Av. de la Industria, 20 Y 21 FRACC. DEL TREBOL Tepotzotlán Tepotzotlan Electronic Systems Av. de la Industria, 20 Y 21 FRACC. DEL TREBOL Tepotzotlán Toluca Automotive Lighting Av. DE LA INDUSTRIA AUTOMOTRIZ  No. 7, MZ4 - L3 COLONIA EMILIANO ZAPATA. PARQUE INDUSTRIAL DOÑA ROSA LERMA TOLUCA ESTADO DE MEXICO Toluca Exhaust Systems Av. DE LA INDUSTRIA AUTOMOTRIZ  No. 7, MZ4 –L3 COLONIA EMILIANO ZAPATA. PARQUE INDUSTRIAL DOÑA ROSA LERMA TOLUCA ESTADO DE MEXICO # Risultati | Pagina # of 3 First Page | < Precedente - Seguente > | Last Page All Business Areas Powertrain Exhaust Systems Automotive Lighting Electronic Systems Suspension Systems Motorsport After Market Parts & Services Cina Select an option Impianto di Produzione Uffici Commerciali Head Quarter Paese Changchun Powertrain 333 Tieta Rd. Chaoyang Industry Economic Development District Changchun Changsha Exhaust Systems No. 271th Fengshu Road, Changsha Economic and Technological Development Zone Changsha Foshan Automotive Lighting No.16 Phoenix Avenue,Nanhai National Ecological Industrial Park, Danzao Town, District Foshan, Guangdong Guangzhou Electronic Systems Building B10, Guoguang Electric Industrial Zone. No. 8 Jinghu Road Xin Hua Town, Huadu Reg. Guangzhou Guangzhou Electronic Systems Building B10, Guoguang Electric Industrial Zone. No. 8 Jinghu Road Xin Hua Town, Huadu Reg. Guangzhou Hangzhou Suspension Systems No. 8 Chuangye Road, Xiaoshan Economic and Tech. Development Zone Hangzhou Hefei Exhaust Systems Plant A of Hefei Yongfeng Automobile Parts,Woyun Rd.Taohua Industry Park Hefei Jiading Powertrain 388 XingRong Road, Jiading Shanghai Shanghai Automotive Lighting No 685, Jujin road, Pudong new district, Shanghai, 201208 PRC Shanghai Shanghai Powertrain 168 TaiGu Road,  Waigaoqiao Free Trade Zone Pudong Shanghai Shanghai Motorsport Building No. 4, 88 Maji Road, Waigaoqiao Free Trading Zone Pudong Shanghai Shanghai Exhaust Systems 168 Tai Gu Road, Wai Gao Qiao Free Trade Zone Pudong Shanghai Shanghai After Market Parts & Services Building No. 5, 88 Ma Ji Road Waigaoqiao Free Trade Zone Pudong Shanghai Wuhu Automotive Lighting - Powertrain No. 5, 88 Shangzha Rd. Wuhu Qiaobei Industrial Park Wuhu City, Anhui Province Wuhu # Risultati | Pagina # of 5 First Page | < Precedente - Seguente > | Last Page All Business Areas Exhaust Systems Electronic Systems Powertrain Suspension Systems Automotive Lighting India Select an option Impianto di Produzione Chennai Exhaust Systems Plot No196, Survey no 1467/1&2,  Chennai-Bangalore High Road (NH-4) Opp. Nokia Sriperumbudur, Kancheepuram District Chennai GURUGRAM Electronic Systems Plot No.402, Sector-8 IMT Manesar, GURUGRAM - Haryana GURUGRAM Powertrain Plot No. 195-196, Sector-4, Manesar, GURUGRAM - Haryana GURUGRAM Powertrain Plot No.1, Subplot No.25&32 Maruti Suppliers Park Sector 3A IMT Manesar, GURUGRAM - Haryana GURUGRAM Suspension Systems 14/1 Mathura Road, Faridabad GURUGRAM – Haryana GURUGRAM Exhaust Systems Plot No - 23, Sector - 3A, Maruti Supplier Park, IMT Manesar GURUGRAM - Haryana New Delhi 2nd floor, F 7, Block B 1, Mohan Cooperative Industrial Estate, Mathura Road Nuova Delhi Pune Automotive Lighting Gat NR.148-150, Village Ambethan, Taluka Khed, Pune Pune Exhaust Systems Gate No. 542/545 Behind Bombay Dyeing  Village Dhoksanghavi, Ranjangaon, Taluka: Shirur Tal-Shirur Pune - Maharashtra Pune Suspension Systems Plot No.B-23 Chakan Industrial Area Village Nighoje Taluka Rajgurunagar Pune – Maharashtra # Risultati | Pagina # of 4 First Page | < Precedente - Seguente > | Last Page All Business Areas Electronic Systems Powertrain Exhaust Systems Suspension Systems Automotive Lighting Motorsport Giappone Select an option Uffici Commerciali Hamamatsu Electronic Systems - Powertrain - Exhaust Systems - Suspension Systems - Automotive Lighting - Motorsport Hamamatsu Act Tower 20F,  111-2, Itaya-machi, Naka-ku Hamamatsu, Shizuoka Yokohama Automotive Lighting - Motorsport - Electronic Systems - Powertrain - Exhaust Systems - Suspension Systems Shinyokohama Square Building 13F, 2-3-12 Shinyokohama, Kohoku-ku Yokohama # Risultati | Pagina # of 1 First Page | < Precedente - Seguente > | Last Page All Business Areas Automotive Lighting Malesia Select an option Impianto di Produzione Penang Automotive Lighting Plot 306, Persiaran Cassia Selatan 1, Batu Kawan Industrial Park, Mukim 13, Seberang Perai Selatan Penang # Risultati | Pagina # of 1 First Page | < Precedente - Seguente > | Last Page All Business Areas Automotive Lighting Russia Select an option Head Quarter Paese Ryazan Automotive Lighting Vostochnaja okruzhnaja road, 18 Ryazan # Risultati | Pagina # of 1 First Page | < Precedente - Seguente > | Last Page Corporate Info Sostenibilità La Nostra Storia Magneti Marelli 100 years anniversary Premi & Riconoscimenti Locations Asia Cina India Giappone Malesia Russia Europe Repubblica Ceca Germania Spagna Francia Regno Unito Italia Polonia Romania Serbia Slovacchia Turchia America del Nord Messico Stati Uniti America del Sud Argentina Brasile Azienda Eccellenze Aree di business Lavora con noi Contatti Press Room Focus on automotive Focus on racing © Marelli Europe S.p.A . - Viale Aldo Borletti, 61/63 - 20011 Corbetta (MI) Cod. Fisc. e Part.IVA 08082990014 - Capitale sociale €uro 254.325.965 Registro delle Imprese di Milano n. 08082990014 Sitemap Disclaimer & Privacy

Co-create automotive industry's transformation | Marelli Innovation Technology Company Sustainability Careers News Innovation Technology Company Sustainability Careers News Your browser does not support HTML video. Your browser does not support HTML video. Co-Creating What’s Next Create Evolve Deliver Innovate Create Evolve Deliver Innovate Create Evolve Deliver Innovate Scroll Together What's new MEDIA KIT Marelli at the 2024 Beijing International Automotive Exhibition: Media Kit Read more PHOTO GALLERY Photo gallery from Beijing 2024 See more PRESS RELEASE Marelli news on Beijing International Automotive Exhibition Read more WE ARE MARELLI Towards the future: Design-Led innovation Amidst the automotive industry’s most significant transformation in history, Marelli prioritizes innovation and speed. This allow us to deliver cutting-edge technology that will shape the vehicles of the future. With a focus on collaboration and consumer-based thinking, our advanced solutions empower automakers to deliver customized driving experiences tailored to individual preferences and lifestyles . Our approach Co-Creating the future of mobility Co-Creation is the engagement model we foster with our customers, suppliers, and leading technology partners. It drives innovation, resiliency, sustainability, and actionable insights to produce tangible business results. Discover more Early phase We work hand-in-hand with customers, suppliers, and partners from the earliest stages to inform future developments. Design-Led experiences Design-Led experiences and digital tools facilitate Co-Creation, leveraging technology from Marelli's portfolio. Roadmap alignment Success is rooted in roadmap alignment, uncovering synergies that promote joint value creation. The next automotive revolution is here. INNOVATION Software-Defined Vehicle The next automotive revolution is here. Marelli enables the Software-Defined Vehicle by providing automakers with powerful platforms and tools to customize their vehicle architecture. Discover more Your browser does not support HTML video. Your browser does not support HTML video. Technology Shaping vehicle personality Our lighting, interiors, and electronics technologies facilitate complete vehicle personalization. Leveraging state-of-the-art light design, interactive displays, smart surfaces, and more, we give automakers the ability to create unique brand signatures, using components that are modular, configurable, and cost-effective. Discover more Your browser does not support HTML video. Your browser does not support HTML video. Technology Enhancing vehicle performance No matter the road, our destination is within reach: sustainable energy management. With our propulsion, exhaust, thermal, and chassis solutions, we help automakers’ transition to sustainable mobility, enhancing safety, comfort, and agility while reducing environmental impact. Discover more SUSTAINABILITY Our way to a more sustainable world Sustainability Report 2022: main results At Marelli, operating a sustainable and responsible business is a daily practice. We take care of our communities and employees, we partner with our customers and suppliers to address climate change, promote social equity and embrace a circular economy across our value chain. Discover more 26.6% renewable electricity The supply of renewable electricity in 2022 increased from 13.9% in 2021. -6.3% GHG emission The reduction of GHG emission intensity (Scope 1 and Scope 2) compared to 2021. -11% water withdrawal The water withdrawal intensity reduction in 2022 compared to 2021. 84.5% waste recycled The waste generated and diverted from disposal by recycling operations. From tech to track and from track to success MOTORSPORT Marelli Motorsport: always on track More than 100 years of predominant presence in the racing world at your fingertips. Marelli Motorsport serves as an accelerator for technology development, enabling the flow down to the passenger car business, leveraging our agile, fast, and optimized design model. Discover more Careers Our people: boosting passion, know-how and innovation Join our team and help us to create a safer, greener and better-connected world by shaping the future of mobility. Discover more We are multicultural At Marelli you are part of an inclusive and diverse team with a global perspective. We embrace individuality Every employee is empowered to take action and make decisions at the right level. We are entrepreneurial We work with passion and energy, all acting as owners of a $10 billion startup. We work together We believe when people with different perspectives work together, better results are achieved. SOCIAL MEDIA We move fast. Follow us on LinkedIn. Marelli 21h Previous Next ...Read More Marelli 10d Previous Next ...Read More Marelli 12d Previous Next ...Read More Load More Opens in a new window opens in a new tab Innovation Technology Our Approach Vehicle Personality Vehicle Performance Company Management Team Board of Directors History Sustainability Policies, Ethics and Compliance Careers News Terms of Use Privacy Policy Cookie Policy © Marelli Holdings Co., Ltd. This website uses technologies such as cookies to analyze and improve our website to give you the best experience possible. Click to accept or to refuse the use of this technology on our site. Please click at Cookie Policy if you want further information and setting options. Accept all cookies Refuse non-technical cookies

Corbetta - Milano (Italia) | Magneti Marelli Magneti Marelli Seguici su: facebook twitter linkedin instagram Form di ricerca Cerca Lingua English Italiano Home › Press Room › Immagini › Corbetta - Milan (Italy) Corbetta - Milano (Italia) Sede Magneti Marelli di Corbetta (Milano). Tags: impianti corbetta milano Categoria: Stabilimenti Eventi Immagini Documenti Gallery consigliate Magneti Marelli inaugura in USA a Pulaski, Tennessee, un nuovo stabilimento per l’illuminazione automotive Azienda Eccellenze Aree di business Lavora con noi Contatti Press Room Focus on automotive Focus on racing © Marelli Europe S.p.A . - Viale Aldo Borletti, 61/63 - 20011 Corbetta (MI) Cod. Fisc. e Part.IVA 08082990014 - Capitale sociale €uro 254.325.965 Registro delle Imprese di Milano n. 08082990014 Sitemap Disclaimer & Privacy

Magneti Marelli Parts & Services - Italiano Magneti Marelli - Parts and Services Localizzatore Contatti it Cambia sito Italia France España Deutschland Polska Argentina Brasil Belgique Holland Portugal Danmark Türkiye EU Azienda Project 5.0 Prodotti Ricambi Attrezzature Elaborazioni Cataloghi Lubrificanti Officine Checkstar Formazione Localizzatore Accordi Abbigliamento Hybrid˖Electric News Area Riservata Banche dati ReTIS MET Utility Web Cat e-COMMERCE DataSurf E-mail Password Hai dimenticato la password? Accedi Oppure Non fai ancora parte di Checkstar? scopri iscriviti Entra nell'area riservata Oppure Logout Sospensioni ad aria La nuova gamma include molle ad aria , ammortizzatori olio-gas e ammortizzatori ad aria per le principali applicazioni SUV/vetture dei segmenti top e premium del mercato europeo. Qualità e performance. scopri Elettronica e AMT Nuovo catalogo con 400 prodotti selezionati all’interno della produzione di Marelli Powertrain: ECU , corpi farfallati , iniettori e cambi robotizzati . Tecnologia e la qualità originale del primo impianto. scopri Ammortizzatori Gamma completa e aggiornata per rispondere a tutte le esigenze del mercato, con una copertura fino al 99% del circolante europeo e applicazioni per 58 Case Auto . scopri Bracci oscillanti Severi criteri di specifica tecnica di funzionamento per una gamma che si rinnova e offre: andatura fluida, comfort di marcia elevato, precisa guida delle ruote, grande sicurezza di marcia con un corretto angolo di sterzata. scopri Hybrid Electric Più dell'80% delle Officine Magneti Marelli Checkstar ha conseguito la qualifica PES-PAV PEI di abilitazione agli interventi di messa in sicurezza e manutenzione su veicoli con propulsione ibrida ed elettrica Scopri LinkedIn Magneti Marelli Parts & Services è ora presente anche su LinkedIn , il più grande social network professionale al mondo. Unisciti alla pagina e aiutaci a creare una Community ancora più forte e coinvolgente! LinKedIn Project 5.0 The Digital Wave Il nostro futuro, il tuo futuro per rimanere competitivi in un mercato sempre più globale e interconnesso grazie a efficienza, qualità e collaborazione. Scopri Macchine rotanti L’offerta è stata rinnovata per soddisfare le principali richieste di mercato, offrendo qualità superiore e versatilità , adattandosi a una vasta gamma di utilizzi, dalle autovetture ai veicoli industriali e alle macchine agricole. Scopri Aftermarket Magneti Marelli Parts & Services è simbolo della qualità italiana nel mondo automotive, sinonimo di innovazione tecnologia e punto di riferimento per il professionista e per l’automobilista. scopri Sospensioni ad aria La nuova gamma include molle ad aria , ammortizzatori olio-gas e ammortizzatori ad aria per le principali applicazioni SUV/vetture dei segmenti top e premium del mercato europeo. Qualità e performance. scopri Elettronica e AMT Nuovo catalogo con 400 prodotti selezionati all’interno della produzione di Marelli Powertrain: ECU , corpi farfallati , iniettori e cambi robotizzati . Tecnologia e la qualità originale del primo impianto. scopri Ammortizzatori Gamma completa e aggiornata per rispondere a tutte le esigenze del mercato, con una copertura fino al 99% del circolante europeo e applicazioni per 58 Case Auto . scopri Bracci oscillanti Severi criteri di specifica tecnica di funzionamento per una gamma che si rinnova e offre: andatura fluida, comfort di marcia elevato, precisa guida delle ruote, grande sicurezza di marcia con un corretto angolo di sterzata. scopri Hybrid Electric Più dell'80% delle Officine Magneti Marelli Checkstar ha conseguito la qualifica PES-PAV PEI di abilitazione agli interventi di messa in sicurezza e manutenzione su veicoli con propulsione ibrida ed elettrica Scopri LinkedIn Magneti Marelli Parts & Services è ora presente anche su LinkedIn , il più grande social network professionale al mondo. Unisciti alla pagina e aiutaci a creare una Community ancora più forte e coinvolgente! LinKedIn Project 5.0 The Digital Wave Il nostro futuro, il tuo futuro per rimanere competitivi in un mercato sempre più globale e interconnesso grazie a efficienza, qualità e collaborazione. Scopri Macchine rotanti L’offerta è stata rinnovata per soddisfare le principali richieste di mercato, offrendo qualità superiore e versatilità , adattandosi a una vasta gamma di utilizzi, dalle autovetture ai veicoli industriali e alle macchine agricole. Scopri Aftermarket Magneti Marelli Parts & Services è simbolo della qualità italiana nel mondo automotive, sinonimo di innovazione tecnologia e punto di riferimento per il professionista e per l’automobilista. scopri Sospensioni ad aria La nuova gamma include molle ad aria , ammortizzatori olio-gas e ammortizzatori ad aria per le principali applicazioni SUV/vetture dei segmenti top e premium del mercato europeo. Qualità e performance. scopri ‹ › News 30-04-2024 Magneti Marelli Parts & Services: una gamma completa di ricambi per l’illuminazione, tutta rigorosamente di primo impianto 04-04-2024 Magneti Marelli Parts & Services vola a Mauritius 27-03-2024 Magneti Marelli Parts & Services: un’offerta completa di soluzioni A/C per ogni esigenza di officina 07-03-2024 Magneti Marelli Parts & Services: candele e candelette per motori in perfetta efficienza 22-02-2024 Magneti Marelli Checkstar a fianco di Nicolò Bulega nel Campionato Superbike 2024 15-02-2024 Magneti Marelli Parts & Services: una gamma frenante perfetta per ogni esigenza 30-01-2024 "Ready! Academy”: Nuova stagione di formazione in primavera 05-12-2023 Ammortizzatori Magneti Marelli Parts & Services: una gamma completa per soddisfare le richieste del mercato 28-11-2023 Tamara Molinaro: esplorando l'essenza dell'Extreme E 17-11-2023 Magneti Marelli Parts & Services a Futurmotive 2023 mette in mostra l’innovazione 15-11-2023 Oiltek Trophy - Imola 2023 con Magneti Marelli Parts & Services: un’esperienza estrema ad alta velocità [VIDEO] 09-11-2023 Magneti Marelli Parts & Services: Project 5.0, la Trasformazione Digitale con il Cliente al centro 11-07-2023 Magneti Marelli Parts & Services rinnova la gamma a suo Marchio di kit catena di distribuzione 02-03-2023 Magneti Marelli Parts & Services presenta la sua nuova Wall Box: tecnologia, sicurezza e flessibilità per la ricarica dei veicoli elettrici e ibridi plug-in 01-02-2021 Sospensioni pneumatiche Magneti Marelli Parts & Services 24-06-2020 Catalogo bracci oscillanti - Magneti Marelli Parts & Services ‹ › 01 Ricambi Esplora tutti i ricambi... Carrozzeria Proiettori Consumo Candelette Elettronica Macchine rotanti Meccanica Pastiglie Freno Carrozzeria Specchi retrovisori Consumo Distribuzione motore Elettronica Devioguida Meccanica Ammortizzatori Carrozzeria Paraurti Consumo Spazzole tergi Elettronica Iniettori Meccanica Pompe Acqua Carrozzeria Maniglie Consumo Batterie Elettronica Bobine Meccanica Dischi freno Carrozzeria Alzacristalli Consumo Candele Elettronica Sistemi Tergi Carrozzeria Termostati Consumo Lampadine Consumo Kit Cavi Candela Elettronica Sensori Meccanica Molle a gas 02 Officine Unisciti a noi Scopri tutti i vantaggi dedicati alle officine e carrozzerie Magneti Marelli Checkstar formazione Rimani sempre aggiornato con i corsi Magneti Marelli Campus. In aula e online Trova l’officina più vicina a te HIGHLIGHTS La nostra vocazione Nel nostro DNA si fondono innovazione e tradizione, tecnologia e qualità. Siamo stati pionieri del settore automotive e continuiamo a rivoluzionare il mercato: con la stessa passione ogni giorno affrontiamo il nostro lavoro per essere sempre al servizio degli automobilisti. SCOPRI HIGHLIGHTS Logistica Magneti Marelli Parts & Services è in grado di soddisfare con velocità ed efficienza distributori e ricambisti, grazie a una infrastruttura interconnessa e capillare con un sistema integrato di servizi avanzati. SCOPRI HIGHLIGHTS Tecnologia L'offerta Magneti Marelli Parts & Services attinge al livello di qualità di primo equipaggiamento con le gamme di illuminazione, sistemi sospensioni ed elettronica, eccellenze di Marelli leader mondiale nella produzione di componenti automotive. SCOPRI HIGHLIGHTS La nostra vocazione Nel nostro DNA si fondono innovazione e tradizione, tecnologia e qualità. Siamo stati pionieri del settore automotive e continuiamo a rivoluzionare il mercato: con la stessa passione ogni giorno affrontiamo il nostro lavoro per essere sempre al servizio degli automobilisti. SCOPRI HIGHLIGHTS Logistica Magneti Marelli Parts & Services è in grado di soddisfare con velocità ed efficienza distributori e ricambisti, grazie a una infrastruttura interconnessa e capillare con un sistema integrato di servizi avanzati. SCOPRI HIGHLIGHTS Tecnologia L'offerta Magneti Marelli Parts & Services attinge al livello di qualità di primo equipaggiamento con le gamme di illuminazione, sistemi sospensioni ed elettronica, eccellenze di Marelli leader mondiale nella produzione di componenti automotive. SCOPRI HIGHLIGHTS La nostra vocazione Nel nostro DNA si fondono innovazione e tradizione, tecnologia e qualità. Siamo stati pionieri del settore automotive e continuiamo a rivoluzionare il mercato: con la stessa passione ogni giorno affrontiamo il nostro lavoro per essere sempre al servizio degli automobilisti. SCOPRI ‹ › Hai bisogno di aiuto? Contattaci Magneti Marelli - Parts and Services Marelli Aftermarket Italy S.p.A. Viale Aldo Borletti, 61/63 20011 Corbetta (MI), Italy P. IVA 08396100011 Integrity channel Azienda Project 5.0 Prodotti Ricambi Attrezzature Elaborazioni Cataloghi Lubrificanti Officine Checkstar Formazione Localizzatore Accordi Abbigliamento Hybrid˖Electric News © MAGNETI MARELLI PARTS & SERVICES 2024 Cookie policy Privacy policy Impostazioni cookie GESTISCI LE OPZIONI DEI COOKIE COOKIE TECNICI Sempre Attivi Questi cookie sono necessari per le funzioni essenziali del sito web, come la gestione della sicurezza della rete e la sua accessibilità. I cookie tecnici non possono essere disattivati. COOKIE DI FUNZIONALITA' Questi cookie sono utilizzati per fornirti funzioni utili, come la riproduzione di video durante la navigazione del web e la ricerca su mappa delle autofficine, dei distributori o ricambisti. COOKIE ANALITICI Questi cookie consentono di continuare a migliorare la struttura, le logiche di navigazione e i contenuti attraverso l’analisi del traffico del sito web. ACCETTA TUTTI CONFERMA LE MIE SCELTE UA-139564921-1 Close Continua senza accettare SCELTA DEI COOKIE Utilizziamo i cookie per permetterti una navigazione del sito efficiente. Facendo clic su «ACCETTA TUTTI» potrai usufruire appieno di tutte le risorse del sito web e, acconsentendo all'utilizzo di tutti i cookie, noi potremo migliorare l’esperienza di navigazione dei nostri clienti attraverso l’analisi del traffico. Facendo clic su «GESTISCI LE OPZIONI» potrai scegliere se accettare o disabilitare alcuni cookie, limitando così le tue possibilità di esplorazione del sito, e potrai revocare il tuo consenso in qualsiasi momento. Cliccando sulla «X» saranno mantenute le impostazioni predefinite che non consentono l'utilizzo di cookie o altri strumenti di tracciamento diversi da quelli tecnici. Cookie Policy | Privacy Policy ACCETTA TUTTI I COOKIE GESTISCI LE OPZIONI

