Martec Home | Company | Partners | Contact | References | Download | News Business units Company | Partners | Contact | References | Download | News Cruise FDS (Fire Detection System) ESD (Emergency Shut-Down System) DCS (Damage Control System) DSS (Decision Support System) Ground military Automatic Fire & Explosion Sensing and Suppression AFSS for Armoured AFSS for Wheel AFSS for Tactical Composite Division Ballistic Protection for Aircraft and Helicopters Ballistic Protection for Ground Vehicles Ballistic Protection for Ships Special Composite Devices Navy Total safety Fire fighting Training facilities Navy Turrets Privacy | Cookies Policy © Copyright 2012  |  Martec Spa | Via Dell'Industria | 20052 Vignate (Mi) Italy | Phone (+39) 0295364489  |  VAT# IT-02819310968 We use cookies to ensure that we give you the best experience on our website. If you continue to use this site we will assume that you are happy with it. MORE INFORMATION I AGREE

MARTEC S.P.A., Partita IVA: 02819310968, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / MARTEC S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - MARTEC S.P.A. Partita IVA: 02819310968 -
Codice Fiscale: 02819310968 Rag. Sociale: MARTEC S.P.A. Indirizzo: VICOLO LAMBRO 1 - 20900 - MONZA (MB) Rea: 1572299 PEC: martec-spa@legalmail.it Fatturato: € 12.028.724,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 37 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 01/04/1999 Ateco: COSTRUZIONE DI NAVI E IMBARCAZIONI Cod. Ateco: 301 Utile: € 1.533.318,00 (2022) Capitale sociale: € 5.000.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Martec SpA | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Martec SpA Trasporto marittimo Vignate, MI 930 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (62) Segnala azienda Chi siamo Martec S.p.A. is an independent, privately owned company, 
 working in the field of marine equipment and special 
 technology systems, regarding its design, development, 
 installation, final test and after sale service. 
 The business was started in early 1992 as Management Buy 
 Out of the Marine and Special Technologies department of 
 AEG Italiana S.p.A., due to the reorganization of the Daimler 
 Benz Group with the transfer of the shipbuilding and special 
 technology activities outside the Group. 
 From the early beginning of its activities Martec has deeply 
 invested in the design and development of safety systems, 
 being awarded, at present, as one of the most skilled 
 companies in an international context, in this field. In order to 
 better attain this purpose, several independent divisions were 
 created; The Company head office and workshop is located at Vignate 
 (Milan), near Milan-Linate Airport. Subsidiary offices are 
 located in La Spezia and Taranto. Sito Web http://www.martec.it Link esterno per Martec SpA Settore Trasporto marittimo Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Vignate, MI Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1994 Località Principale Via dell'Industria 1/3 Vignate, MI 20060, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Martec SpA Giuseppe Sergio Griva BU MANAGER at  Martec S.p.A. Olivier Trubert Manager of Martec subsidiary in France Adrian Maxim Senior Project Engineer presso MARTEC MARINE SpA Paolo Pietro Bona Amministratore Delegato presso Martec SpA Vedi tutti i dipendenti Pagine affiliate MARTEC MARINE - CRUISE Trasporto marittimo Vignate, Milan Pagine simili Martec Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Midrand, Gauteng Microdata Due srl Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Follo, La Spezia MARTEC Service USA LLC Trasporto marittimo Davie, Florida CO-VER Engineering S.r.l. Fabbricazione di macchinari industriali Verbania, Verbano Cusio Ossola Martek Marine Ltd Trasporto marittimo Rotherham, South Yorkshire FoodNess Servizi per la ristorazione Curtatone, Lombardia MARTEC S.p.A. Trasporto marittimo Vignate, MI CPL&TAYLOR by Synergos srl Selezione e ricerca di personale Mantova, MN ASIC s.r.l. Ivrea, Italia Pneumax Milano Brianza srl Fabbricazione di macchinari di automazione Monza, Monza e Brianza Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere biomedico” 180 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Export Manager” 2.003 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” 668 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Ingegnere biomedico” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Martec SpA Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Martec | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in Martec Retail Office Equipment Casoria, Campania 308 followers Martec since 1995 consolidated a strong leadership into Industrial sector as supplier of Technologic parts, tools & equi Follow View all 9 employees Report this company About us Supplier of many different industrial sectors.
Public and private companies referring to Martec to support and improve their business. Website http://www.martecsrl.it External link for Martec Industry Retail Office Equipment Company size 11-50 employees Headquarters Casoria, Campania Type Partnership Founded 1995 Specialties Elettronica, Militare, Aeronautica, Ferroviario, Industria, Robotica, Strumentazione, and Attrezzature Locations Primary Via Ventotene, 20 Casoria, Campania 80026, IT Get directions Employees at Martec Pietro Cozzolino CEO presso VAS-IM srl Michele Marcigliano Azienda Agricola -Michele Marcigliano- Roberto Becchimanzi Technical Sales Support Martec Distribuzione Maria de los Angeles Clavijo Jefe de administración en MARTEC SRL See all employees Updates Martec 308 followers 2w Report this post Anche all'ombra dell'Etna imperversano i nostri robot...!! 
Due splendide giornate alla fiera Taosicurezza di Taormina. 
Un ringraziamento speciale a Salvo Signorello per averci offerto questa interessante opportunità. 9 1 Comment Like Comment Share Martec 308 followers 2w Report this post Questa settimana, in collaborazione con #OpenInnovation Campania, siamo stati ospiti a Città della Scienza per la ﬁne del progetto di didattica innovativa Next-Land. 11 Like Comment Share Martec 308 followers 3w Report this post Questa settimana i nostri quadrupedi sono stati ospiti dell'evento "Future Experience", organizzato presso lo stabilimento Hitachi Rail di Tito Scalo. …see more 7 Like Comment Share Martec 308 followers 1mo Report this post Oggi i nostri quadrupedi sono a Milano per la convention di AXITEA SPA sulla gestione innovativa della sorveglianza. 9 Like Comment Share Martec 308 followers 1mo Report this post Oggi #Martec è sulla pagina dello sport de La Repubblica dedicata alla partita Barcellona-Napoli di questa sera! 5 Like Comment Share Martec 308 followers 1mo Report this post Breve storia di una fiera molto movimentata!
Fiera MECSPE di Bologna. Wide Solution Unitree Robotics Min Zhang Pedro Zheng …see more 5 Like Comment Share Martec 308 followers 2mo Report this post Ultima giornata alla Fiera MECSPE di Bologna!
I nostri quadrupedi vi aspettano al Padiglione 28 C01. 18 Like Comment Share Martec 308 followers 2mo Report this post In diretta dalla Fiera MECSPE di Bologna!
Vi aspettiamo al Padiglione 28 C01. 14 Like Comment Share Martec 308 followers 2mo Report this post Il SS NAPOLIBASKET SRL riporta la coppa Italia a Napoli.
Siamo orgogliosi di far parte di questo ambizioso progetto! 3 Like Comment Share Martec 308 followers 2mo Report this post Ai Festival di #Milano (14-15 Febbraio).
Il viaggio dei nostri amici robots è appena iniziato...
Contattaci per saperne di più! 13 Like Comment Share Join now to see what you are missing Find people you know at Martec Browse recommended jobs for you View all updates, news, and articles Join now Similar pages Prismafood Machinery Manufacturing Valvasone, Friuli-Venezia Giulia Sangiorgio IT Wash Manufacturing Acerra, Napoli Leonardo Defense and Space Manufacturing Roma, Roma Omega Global Technologies, Inc. Computers and Electronics Manufacturing San Jose, California Softlab tech IT Services and IT Consulting Rome, Rome Sanmina Appliances, Electrical, and Electronics Manufacturing San Jose, California MBDA Defense and Space Manufacturing Marelli Motor Vehicle Manufacturing Saitama City, Saitama, Tokyo PROVA M. Utilities Administration MH3 Custom Technology Solutions Inc. IT Services and IT Consulting Show more similar pages Show fewer similar pages Browse jobs Quality System Specialist jobs 21,812 open jobs Safety Engineer jobs 30,266 open jobs Quality Specialist jobs 43,220 open jobs Associate jobs 1,094,512 open jobs Chemistry Specialist jobs 19,331 open jobs Accountant jobs 104,259 open jobs More searches More searches Resident Manager jobs LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Martec Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

InfoJobs Sei una persona o un robot? Abbiamo rilevato un'attività insolita e abbiamo bisogno di verificare che tu non sia una macchina. Scusa il disturbo! Fai clic per verificare Riprova Più informazioni IP: 93.66.87.21, Request ID: uijswroXARYVQ6JncFbOpM4Acd9TVjI-GOf1rk2QjyQzNNmhXqKMyQ== Nosotros Ayuda Seguridad Condiciones legales Política de Privacidad Uso del servicio Política de cookies Gestionar publicidad Sobre InfoJobs InfoJobs hoy Trabaja con nosotros Ofertas de empleo + InfoJobs InfoJobs Academy Orientación laboral InfoJobs Formación Blog empresas Oferte di lavoro in Italia Prensa Indicadores de InfoJobs Notas de prensa Contacto de prensa ¡Síguenos! InfoJobs es parte de Adevinta Fotocasa habitaclia Coches.net Motos.net Milanuncios JobisJob vibbo © Adevinta Spain S.L.U.

