The URL you requested has been blocked block Web Page Blocked! The page cannot be displayed. Please contact the administrator for additional information. URL: www.matest.com/it Client IP: 93.66.87.21 Attack ID: 20000051 Message ID: 000711442066

The URL you requested has been blocked block Web Page Blocked! The page cannot be displayed. Please contact the administrator for additional information. URL: www.matest.com/en Client IP: 93.66.87.21 Attack ID: 20000051 Message ID: 000711442067

The URL you requested has been blocked block Web Page Blocked! The page cannot be displayed. Please contact the administrator for additional information. URL: www.matest.com/it/storia/ Client IP: 93.66.87.21 Attack ID: 20000051 Message ID: 000711442068

The URL you requested has been blocked block Web Page Blocked! The page cannot be displayed. Please contact the administrator for additional information. URL: www.matest.com/en/company/ Client IP: 93.66.87.21 Attack ID: 20000051 Message ID: 000711442069

Matest Spa - Contatti, Prodotti e News su LabWorld HOME ARTICOLI Analisi alimentare Analisi ambientale Chimico Farmaceutico Life Science PRODOTTI AZIENDE EVENTI VIDEO B2BETTER LABWORLD ARENA Matest Spa Indirizzo: Via delle Industrie, 25                        -  24048  Treviolo  (BG) Telefono: +39 035 2055011 Fax: +39 035 2055055 E-mail: info@matest.com Sito: https://www.matest.com/it/ Matest Spa produce strumenti da laboratorio per prove e controlli su materiali da costruzione . L’azienda offre soluzioni avanzate per prove in sito e in laboratorio su aggregati, bitumi, asfalti, calcestruzzi, cementi, malte, acciai, terre e rocce, rappresentando il partner ideale per tutti coloro che operano nei settori dell’ingegneria edile e civile. Con oltre 35 anni di esperienza nel settore, l’accreditamento ISO 9001 e una comprovata esperienza nell’ingegneria del valore, l’azienda è impegnata nello sviluppo di nuove tecnologie , nel soddisfare i requisiti degli standard internazionali esistenti ed emergenti e nell’affrontare le nuove sfide del mercato nel campo delle prove sui materiali . Matest Spa investe ingenti risorse nella disponibilità di magazzino, garantendo tempi di consegna dei prodotti e delle parti di ricambio molto rapidi. Propone oltre 5000 apparecchiature per il collaudo dei materiali da costruzione, rigorosamente conformi agli standard e alle direttive di sicurezza più recenti, al fine di servire un’ampia varietà di clienti, dai centri di ricerca agli appaltatori generali, dai laboratori geotecnici ai produttori di asfalto, calcestruzzo e cemento, dalle autorità governative e ministeriali ai consulenti professionisti. I settori di applicazione: calcestruzzo – uno dei materiali più utilizzati nell’industria delle costruzioni; l’azienda propone una gamma completa di macchine e attrezzature per effettuare prove sui calcestruzzi (manuali, semi automatiche o automatiche) che consentono di testare cubetti, cilindri e blocchi in calcestruzzo in conformità agli standard EN e internazionali cemento – materiale da costruzione polverulento ampiamente utilizzato in ambito edile sia durante il processo produttivo che si svolge in cantiere, sia nella fabbricazione di prodotti semilavorati terre – strumenti necessari ad analizzare un campione di terra per prevederne il comportamento aggregati e rocce – gli aggregati sono i principali componenti dei materiali compositi come i conglomerati cementizi e bituminosi e rappresentano il materiale maggiormente utilizzato nel settore edile asfalto – soluzioni per l’intero ciclo di prova dell’asfalto: miscelazione, compattazione, modellazione e analisi bitume – il conglomerato bituminoso, noto anche come asfalto, è principalmente composto da aggregati e bitumi, con un’infinità di miscele realizzabili; la sezione elenca le machine per analizzare le proprietà del bitume acciai – gamma di macchine universali elettromeccaniche e idrauliche per prove di trazione, compressione, flessione e resilienza su materiali metallici © Riproduzione riservata Post navigation Ferservizi Spa Isoambiente Srl Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60
Editrice Industriale è associata a: Menu Chi siamo Articoli Prodotti Aziende Eventi Video Categorie Analisi ambientale Analisi alimentare Chimico Farmaceutico Life Science Iscriviti alla Newsletter LabWorld Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 59 Se vuoi diventare nostro inserzionista, dai un’occhiata ai nostri servizi . Scarica il mediakit per maggiori dettagli in merito. La nostra certificazione CSST WebAuditing Editrice Industriale è associata a: Menu Aziende Articoli Prodotti Eventi Video Chi siamo Contatti Categorie Analisi ambientale Analisi alimentare Chimico Farmaceutico Life Science B2Better – Digital Talk Home Iscriviti alla Newsletter ©2024 Editrice Industriale Srl - Centro Direzionale Milanofiori - Palazzo Q8 Strada 4, 20089 Rozzano (MI)
Tel: +39 02 303218.280 - Fax: +39 02 303218.500 - Partita IVA - Privacy Policy - Cookie Policy MENU Home Articoli Analisi alimentare Analisi ambientale Chimico Farmaceutico Life Science Prodotti Aziende Eventi Video B2Better LabWorld Arena – Cibus Tec 2023 Rimani sempre aggiornato con le ultime notizie e i prossimi eventi. E-mail Trattamento dei dati personali Con la sottoscrizione della presente, l’utente presta il proprio consenso al trattamento dei propri dati personali da parte di Editrice Industriale Srl. Per maggiori informazioni legga la nostra informativa privacy completa. X × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

