MCI Componenti - Forniture industriali - Scopri i prodotti B2B Account Marzorati Componenti Industriali srl  Skip to content MENU MENU Home Azienda Prodotti Cuscinetti Volventi Gamma Generale Cuscinetti Cuscinetti a Sfere Cuscinetti di Super Precisione Cuscinetti a Rulli Cilindrici Cuscinetti a Rulli Conici Cuscinetti a Rullini Cuscinetti Orientabili a Rulli Cuscinetti per Applicazioni e Settori Specifici Cuscinetti settore motociclistico Cuscinetti Conici a bassissimo attrito Supporti Ghiere di precisione Anelli di tenuta metallici Trasmissione di potenza Gamma Generale Catene Catene di trasmissione Catene da trasporto Catene Silenziose Catene Autolubrificanti Catene Anticorrosione Ingranaggi Ruote Libere Limitatore di coppia Giunto a catena Assembly Service Center Sistemi di tenuta e Antivibranti Anelli di Tenuta per Alberi Rotanti Tenute Idraulica e Pneumatica Tenute speciali FST Xpress Antivibranti Simmering Selector Movimento Lineare Gamma Generale Movimento Lineare Manutenzione e monitoraggio LEACO KIT Misurazione Allungamento catene Brand MCI Tech Support News Contatti Home Azienda Prodotti Brand Listini MCI Tech Support News Contatti  CUSCINETTI Scopri di più CATENE Scopri di più TENUTE FST Scopri di più PERSONE CUSCINETTI VOLVENTI TRASMISSIONE DI POTENZA ASSEMBLY SERVICE CENTER SISTEMI DI TENUTA E ANTIVIBRANTI MOVIMENTO LINEARE MANUTENZIONE E MONITORAGGIO CUSCINETTI VOLVENTI TRASMISSIONE DI POTENZA ASSEMBLY SERVICE CENTER SISTEMI DI TENUTA E ANTIVIBRANTI MOVIMENTO LINEARE MANUTENZIONE E MONITORAGGIO CUSCINETTI VOLVENTI TRASMISSIONE DI POTENZA ASSEMBLY SERVICE CENTER SISTEMI DI TENUTA E ANTIVIBRANTI MOVIMENTO LINEARE MANUTENZIONE E MONITORAGGIO MCI Tech Support MCI Componenti supporta i propri clienti per tutto il processo d'acquisto, dall'analisi applicativa e gestionale a quella logistica. Il valore aggiunto di MCI è dato dalla nostra profonda conoscenza dei prodotti e dalla nostra collaborazione in partnership con i maggiori leader di mercato, nonché da un sistema gestionale e logistico che consente ai nostri clienti la riduzione dei costi di stoccaggio e di gestione dei prodotti forniti. Aiutiamo i nostri clienti nella corretta individuazione e selezione del prodotto idoneo, entrando in collaborazione con le loro divisioni aziendali per comprenderne i bisogni e con l'obiettivo di contribuire a migliorare la loro attività produttiva. Tramite l'utilizzo di Form di analisi del prodotto, fondamentale per consentire la corretta selezione dei prodotti, offriamo una vasta linea di cuscinetti volventi, trasmissioni di potenza e sistemi di tenuta. Oltre alla selezione e individuazione del prodotto idoneo all’applicazione, MCI Tech Support assiste i propri clienti anche nella progettazione e realizzazione di catene custom, create ad hoc grazie all'Assembly Service Center, un centro di assemblaggio conforme agli standard di montaggio Tsubaki  che permette al Cliente di ottenere un prodotto adatto alle specifiche esigenze. + Mostra altro KOYO Koyo è uno dei più importanti marchi a livello mondiale di cuscinetti e supporti, comprendente una vasta gamma di prodotti e componenti per applicazioni industriali e automobilistiche. Tra i prodotti altamente qualificati troviamo: cuscinetti in classe standard, cuscinetti in super precisione, cuscinetti di grandi dimensioni per applicazioni industriali e cuscinetti speciali in ceramica. Il marchio Koyo è di proprietà della JTEK Corporation, produttore a livello mondiale, oltre che dei cuscinetti Koyo, di sistemi di sterzo, componenti driveline, macchine utensili. TSUBAKI Tsubaki è leader nella produzione di catene a rulli per applicazioni industriali. Le catene Tsubaki sono realizzate con materie prime selezionate e da un processo produttivo che prevede specifici trattamenti termici e superficiali che prevengono l'usura dei componenti e ne incrementano la durata. Tsubaki, inoltre, da sempre investe costantemente in una crescita sostenibile attraverso la riduzione del consumo energetico. Su questi presupposti è nato il marchio “€co Link”, con L’obiettivo di sviluppare prodotti che riducano al minimo le emissioni di CO 2 . Tsubaki ha sedi in tutto il mondo con 86 società dislocate in 26 paesi e 8.500 dipendenti. FST Freudenberg Sealing Technologies (FST) è una delle più importanti unità di Business del Gruppo Freudenberg. Leader mondiale nella produzione di tenute, FST ha sviluppato una vastissima gamma di dispositivi di tenuta per diversi settori, oltre a prodotti tecnologicamente avanzati per l’industria automobilistica, l’industria in generale e di conseguenza per il mercato dei ricambi. FST ha inoltre forti radici in Italia grazie alla filiale nota come Corcos Industriale e al suo famoso marchio Corteco, presente anche in Italia con cinque stabilimenti di produzione e circa 900 impiegati. News vamtam-theme-circle-post  Category MCI Componenti news JTEKT-Koyo Rebranding Dopo 100 anni di presenza sul mercato, a partire da aprile 2022, il marchio Koyo... Read More vamtam-theme-circle-post  Category MCI Componenti news Nuovi cuscinetti Koyo Double Row Angular Contact Koyo sviluppa un nuovo cuscinetto a sfere con guarnizioni ad alta resistenza all’acqua fangosa per macchine agricole Koyo... Read More vamtam-theme-circle-post  Category MCI Componenti news LeaCo by FST, sistema di monitoraggio perdite LeaCo – Sistema di monitoraggio per il controllo delle perdite Rilevamento affidabile delle perdite –... Read More Scoprile tutte COMPILA IL MODULO E SARAI CONTATTATO DAL NOSTRO CUSTOMER SERVICE VAI AL MODULO MCI Marzorati Componenti Industriali SPA Via E. Fermi 12 - 20834 Nova Milanese (MB) Uff.Registro Imprese: R.E.A - MB n. 1463126 Capitale Sociale Euro 2.600.000 interamente versato P.IVA 11360820150 | Codice SDI: AO3AEUZ Clicca qui per scaricare il certificato ISO 9001 © 2024 - MCI Componenti Spa | P.I. 11360820150 | Gestisci il consenso | Privacy & Cookies Policy | Condizioni di vendita   ID accesso Password Ricordami Password dimenticata? Accedi Non hai ancora un account? Registrati ora My Agile Privacy ✕ Questo sito utilizza cookie tecnici e di profilazione. Cliccando su accetta si autorizzano tutti i cookie di profilazione. Cliccando su rifiuta o la X si rifiutano tutti i cookie di profilazione. Cliccando su personalizza è possibile selezionare quali cookie di profilazione attivare. Accetta Rifiuta Personalizza Consenso Privacy / Visualizza la Cookie Policy Attenzione: alcune funzionalità di questa pagina potrebbero essere bloccate a seguito delle tue scelte privacy ✕ Chiudi Impostazioni privacy Questo sito utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza di navigazione su questo sito. Visualizza la Cookie Policy Google Tag Manager (Google Inc.) Sempre Abilitato Google Tag Manager è un servizio di gestione dei tag fornito da Google Ireland Limited. Dati Personali che vengono trattati: Dati di utilizzo; Strumento di Tracciamento. Luogo del trattamento: Irlanda – Privacy Policy . Consensi aggiuntivi: Ad Storage Ad Storage Definisce se i cookie relativi alla pubblicità possono essere letti o scritti da Google. Ad User Data Ad User Data Determina se i dati dell'utente possono essere inviati a Google per scopi pubblicitari. Ad Personalization Ad Personalization Controlla se la pubblicità personalizzata (ad esempio, il remarketing) può essere abilitata. Analytics Storage Analytics Storage Definisce se i cookie associati a Google Analytics possono essere letti o scritti. Font Awesome (Fonticons, Inc. ) Sempre Abilitato Font Awesome è un servizio di visualizzazione di stili di carattere gestito da Fonticons, Inc. Dati Personali che vengono trattati: Strumento di Tracciamento; Dati di utilizzo. Luogo del trattamento: Stati Uniti – Privacy Policy . Pulsante “Pin it” e widget sociali di Pinterest Pulsante “Pin it” e widget sociali di Pinterest Il pulsante “Pin it” e widget sociali di Pinterest sono servizi di interazione con la piattaforma Pinterest, forniti da Pinterest Inc. Luogo del trattamento: Stati Uniti – Privacy Policy . Gravatar Gravatar Gravatar è un servizio di visualizzazione di immagini gestito da Automattic Inc. che permette a Automattic Inc. di integrare tali contenuti all’interno delle proprie pagine. Luogo del trattamento: Stati Uniti – Privacy Policy . Google Fonts (Google Inc.) Google Fonts (Google Inc.) Google Fonts è un servizio per visualizzare gli stili dei caratteri di scrittura gestito da Google Ireland Limited e serve ad integrare tali contenuti all’interno delle proprie pagine. Dati Personali che vengono trattati: Dati di utilizzo; Strumento di Tracciamento. Luogo del trattamento: Irlanda – Privacy Policy . Google Analytics (Google Inc.) Google Analytics (Google Inc.) Google Analytics è un servizio di analisi web fornito da Google Ireland Limited (“Google”). Google utilizza i dati personali raccolti per tracciare ed esaminare l’uso di questo sito web, compilare report sulle sue attività e condividerli con gli altri servizi sviluppati da Google. Google può utilizzare i tuoi dati personali per contestualizzare e personalizzare gli annunci del proprio network pubblicitario. Questa integrazione di Google Analytics rende anonimo il tuo indirizzo IP. Luogo del trattamento: Irlanda – Privacy Policy – Opt Out . [ Placeholder content for popup link ] WordPress Download Manager - Best Download Management Plugin Close Caricamento commenti... Scrivi un Commento... Email (Obbligatorio) Nome (Obbligatorio) Sito web

MCI - MARZORATI COMPONENTI INDUSTRIALI S.p.A. | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in MCI - MARZORATI COMPONENTI INDUSTRIALI S.p.A. Automation Machinery Manufacturing Nova Milanese, MB 461 followers Qualità nelle trasmissioni di potenza Follow View all 16 employees Report this company About us MCI Componenti, fondata nel 1994, opera in Italia nel settore della distribuzione di componenti industriali.
La qualità dei prodotti che distribuiamo rappresenta una precisa scelta strategica nei confronti di una tecnologia che si evolve con estrema rapidità e trova concreta evoluzione presso quei costruttori che devolvono cospicui investimenti in Ricerca & Sviluppo, così come nei confronti dei nostri clienti, ai quali vogliamo offrire le migliori soluzioni esistenti sul mercato, unitamente ad un servizio di alto livello.
La costituzione di scorte adeguate alle esigenze dei clienti, un servizio di consegna rapido, preciso e puntuale ed un servizio di consulenza tecnico-commerciale sull’applicazione dei prodotti distribuiti sono la base del
rapporto con i nostri clienti.
Il rispetto dei diritti umani, dell’ambiente di lavoro ed il basso impatto sull’inquinamento ambientale sono una costante attenzione della nostra attività quotidiana (noi usiamo imballi riciclati, ad esempio).
MCI è distributore ufficiale per l’Italia dei brand Koyo (cuscinetti e supporti), Tsubaki (catene a rulli e prodotti per la trasmissione del moto), FST (guarnizioni e tenute), UBC (cuscinetti e supporti), Wippermann e Witra (catene a rulli), NTN (cuscinetti super precisi), Pennine (catene silenziose), BW (cuscinetti linea economica), OKS (lubrificanti), CMR (riduttori), Rothe Erde (ralle). Website http://www-mci-componenti.it External link for MCI - MARZORATI COMPONENTI INDUSTRIALI S.p.A. Industry Automation Machinery Manufacturing Company size 11-50 employees Headquarters Nova Milanese, MB Type Privately Held Founded 1994 Specialties trasmissioni di potenza and forniture industriali Locations Primary v. Enrico Fermi 12 Nova Milanese, MB 20834, IT Get directions Employees at MCI - MARZORATI COMPONENTI INDUSTRIALI S.p.A. Ivan Ranieri Funzionario di Vendita presso  Marzorati Componenti Industriali Spa Matteo Vezzalini Funzionario vendite presso M.C.I. COMPONENTI Lorenzo Franco funzionario vendita presso MCI Marzorati Stefano Pettenazzo Funzionario di vendita presso MCI-Marzorati Componenti Industriali S.p.a. Nova Milanese (MB) See all employees Updates MCI - MARZORATI COMPONENTI INDUSTRIALI S.p.A. 461 followers 1y Report this post Freudenberg Group : "il successo aziendale consente di investire nel futuro dell'azienda - in ricerca e sviluppo, macchinari e attrezzature e tecnologie del futuro". Freudenberg Sealing Technologies #tenute #guarnizioni #fst #MCIcomponenti , your quality partner. Freudenberg Group 61,685 followers 1y Time to look back at our 2022 fiscal year. The last year was challenging but successful and we demonstrated resilience in a difficult environment. Sales and profits increased last year – we exceeded the €11 billion mark with sales. “Our business success enables us to invest in the future of the company – in research and development, machinery and equipment, and the technologies of the future,” Dr. Sohi, CEO of the Freudenberg Group, said about fiscal 2022.  Watch the video to learn more about our financial results. Read the whole press release here: https://bit.ly/3zm13Bj #innovatingtogether #fiscal2022 7 Like Comment Share MCI - MARZORATI COMPONENTI INDUSTRIALI S.p.A. 461 followers 3w Report this post Il cambiamento climatico è una delle più grandi sfide del nostro tempo. La strategia di sostenibilità di Freudenberg è attualmente incentrata sul percorso verso la neutralità climatica.
La prima pietra miliare nel percorso verso la neutralità climatica è la riduzione delle emissioni relative di CO2 del 25% entro il 2025 rispetto al 2020, obiettivo finale è quello di ridurre a zero le nostre emissioni di CO2 entro il 2045.

Lavoriamo insieme per un mondo più sostenibile. #innovatingtogether #sustainability #climateaction #factsandfigures #MCIcomponenti , your quality partner. Freudenberg Group 61,685 followers 3w How can we contribute to a more sustainable future?

Climate change is one of the greatest challenges of our time. That is why Freudenberg’s sustainability strategy is currently focused on the path to climate neutrality.

The first milestone on the path to climate neutrality is to reduce relative CO2 emissions by 25 percent by 2025 compared to 2020. Our ultimate goal is to reduce our CO2 emissions to zero by 2045.

Let us work together to a more sustainable world. How do you contribute? #innovatingtogether #sustainability #climateaction #factsandfigures 4 Like Comment Share MCI - MARZORATI COMPONENTI INDUSTRIALI S.p.A. 461 followers 4w Report this post Il marchio Koyo è stato ufficialmente brandizzato come JTEKT a partire dal 1 Aprile 2022. Questo è solo un cambio di marchio. L'azienda, la sua struttura generale, i prodotti ed i servizi sono rimasti gli stessi. 
I clienti possono contare sul continuo elevato servizio, sulla qualità dei prodotti in futuro e sull'impegno a mantenere gli stessi eccellenti rapporti commerciali, come in passato. #cuscinetti #koyo #jtekt #MCIcomponenti , your quality partner. 5 Like Comment Share MCI - MARZORATI COMPONENTI INDUSTRIALI S.p.A. 461 followers 1mo Report this post Ritmo ritmo ritmo, materiali #jtekt in arrivo a Nova. #MCIcomponenti , your quality partner. …see more 7 Like Comment Share MCI - MARZORATI COMPONENTI INDUSTRIALI S.p.A. 461 followers 1mo Report this post #jtekt #koyo https://lnkd.in/ee2MfTVm …see more A New Legacy Begins https://www.youtube.com/ 4 Like Comment Share MCI - MARZORATI COMPONENTI INDUSTRIALI S.p.A. 461 followers 1mo Report this post Grazie al suo elevato livello di ingegneria JTEKT Europe Bearings B.V. produce una vasta gamma dimensionale partendo dai cuscinetti large-size sino ad arrivare ai cuscinetti in miniatura. #cuscinetti #jtekt #koyo #MCIcomponenti , your quality partner. 7 Like Comment Share MCI - MARZORATI COMPONENTI INDUSTRIALI S.p.A. 461 followers 1mo Report this post JTEKT Europe Bearings B.V. ha contribuito al successo del noto produttore di biciclette da corsa ARAYA INDUSTRIAL per ruote scorrevolissime: design interno ottimizzato e sfere in ceramica consentono di dimezzare la coppia resistente, nonostante siano applicate tenute che garantiscono la resistenza alla contaminazione. #cuscinetti #koyo #jtekt #MCIcomponenti , your quality partner. https://lnkd.in/gWzBxsXH Contributing to the World’s Best Riding in 2021! Development of a Bearing for Racing Bicycle Wheels / Case studies / Koyo Bearings(JTEKT) koyo.jtekt.co.jp 8 1 Comment Like Comment Share MCI - MARZORATI COMPONENTI INDUSTRIALI S.p.A. 461 followers 1mo Report this post Cuscinetti Serie NK – sviluppo della gamma Next Generation: incredibile robustezza strutturale conseguita attraverso l’ottimizzazione di lega metallica e trattamento termico, consentendo di aumentare la durezza superficiale ed il contenuto di austenite residua, con un aumento del 50% della durata a fatica in condizione di lubrificazione contaminata. #cuscinetti #jtekt #koyo #MCIcomponenti , your quality partner. https://lnkd.in/emum6X5C Development of the NK Bearing: The Next Generation in Bearing Service Life / Case studies / Koyo Bearings(JTEKT) koyo.jtekt.co.jp 6 Like Comment Share MCI - MARZORATI COMPONENTI INDUSTRIALI S.p.A. 461 followers 2mo Report this post JTEKT Europe Bearings B.V. (precedentemente Koyo Bearings) è un produttore globale di cuscinetti altamente ingegnerizzati per una vasta gamma di applicazioni industriali impegnative, compresi ambienti estremamente severi. Per queste applicazioni i prodotti devono soddisfare le specifiche più rigorose relative a pulizia, resistenza alla corrosione, precisione, condizioni sterili e altre situazioni speciali.

Per avere un'idea di queste applicazioni e dei tipi di cuscinetti JTEKT coinvolti: https://lnkd.in/eGUXfuXg #cuscinetti #jtekt #koyo #MCIcomponenti , your quality partner. …see more Koyo extreme & special environments bearings. https://www.youtube.com/ 8 Like Comment Share MCI - MARZORATI COMPONENTI INDUSTRIALI S.p.A. 461 followers 2mo Edited Report this post Freudenberg Chemical Specialties GmbH (FCS) annuncia di raggruppare le proprie attività per lo sviluppo, la produzione e la vendita di vernici lubrificanti sotto la guida della sua unità aziendale SurTec International GmbH. 
Nel corso dell'acquisizione di omniTECHNIK Mikroverkapselungs GmbH, specialista di rivestimenti sigillanti e bloccanti preapplicati e meglio conosciuti come precote®, SurTec compie un ulteriore passo avanti nella fornitura di soluzioni complete per sistemi di superficie. L'intenzione è quella di diventare l'esperto più completo di rivestimenti funzionali sul mercato. SurTec e precedentemente omniTECHNIK sono molto note per l'eccellente supporto dei clienti globali, in particolare i partner di rivestimento, e per essere pionieri nelle tecnologie di prodotto e di applicazione.

Questo riallineamento strategico all'interno di Freudenberg Chemical Specialties non influirà sulle caratteristiche dei prodotti e sulle attuali composizioni degli stessi.
Per i prodotti OKS potrebbero esserci alcune variazioni delle schede tecniche o di sicurezza e nuove etichette sui prodotti. #OKS #lubrificanti #MCIcomponenti , your quality partner. 5 Like Comment Share Join now to see what you are missing Find people you know at MCI - MARZORATI COMPONENTI INDUSTRIALI S.p.A. Browse recommended jobs for you View all updates, news, and articles Join now Similar pages Verzolla srl Industrial Automation Monza, MB Bianchi Industrial Automation Machinery Manufacturing Gruppo Mondial | Trasmissione del moto Automation Machinery Manufacturing Milan, Milano Rubix Italy Industrial Machinery Manufacturing Bergamo, BG CCRE SPA Machinery Manufacturing Reggio Emilia, Reggio Emilia Nadella Automation Machinery Manufacturing Milano, Italy DB COMPONENTI INDUSTRIALI SRL Automation Machinery Manufacturing MARCIANISE, Caserta Hiwin Italia Automation Machinery Manufacturing BRUGHERIO, MB NSK Europe Machinery Manufacturing Maidenhead, England Marzorati S.T. Industrial Machinery Manufacturing Rho, Lombardia Show more similar pages Show fewer similar pages Browse jobs Network Developer jobs 431,777 open jobs Associate jobs 1,094,512 open jobs Full Stack Engineer jobs 49,109 open jobs Python Developer jobs 52,296 open jobs Developer jobs 344,797 open jobs Controller jobs 78,122 open jobs Sales Specialist jobs 148,150 open jobs Analyst jobs 760,055 open jobs Regional Sales Manager jobs 32,762 open jobs Web Developer jobs 47,415 open jobs More searches More searches Customer Service Specialist jobs LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at MCI - MARZORATI COMPONENTI INDUSTRIALI S.p.A. Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Continue with Google Continue with Google New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Continue with Google Continue with Google New to LinkedIn? Join now

MCI – MARZORATI COMPONENTI INDUSTRIALI SPA | Federtec YouTube Linkedin Italiano English Tecnologie e competenze per l’automazione e il controllo di prodotti e processi industriali. Menu Chi siamo Il Settore Struttura della governance Convenzioni Statuto Come Associarsi Aziende associate Elenco Aziende Repertorio Tecnologico News News Rassegna Stampa Comunicati Stampa House Organ InMotion FEDERTEC TV Linkedin Eventi KICK-OFF MEETING 2024 Eventi in programma Archivio Eventi Formazione & Lavoro FEDERTEC Academy Certificazione CETOP Centri Certificati CETOP Raccomandazioni CETOP Manuali Tecnici Education Bacheca lavoro Bacheca lavoro Pubblicazioni Statistica Tecnica Promozionale Altra Documentazione Acquisto pubblicazioni Associazioni ASSOFLUID Chi siamo Governance ASSOFLUID Associati ASSOFLUID Linkedin Youtube ASSIOT Chi siamo Governance ASSIOT Associati ASSIOT Twitter Linkedin Facebook Youtube FNDI Chi siamo Governance FNDI Associati FNDI Linkedin EN Chi siamo Il Settore Struttura della governance Convenzioni Statuto Come Associarsi Aziende associate Elenco Aziende Repertorio Tecnologico News News Rassegna Stampa Comunicati Stampa House Organ InMotion FEDERTEC TV Linkedin Eventi KICK-OFF MEETING 2024 Eventi in programma Archivio Eventi Formazione & Lavoro FEDERTEC Academy Certificazione CETOP Centri Certificati CETOP Raccomandazioni CETOP Manuali Tecnici Education Bacheca lavoro Bacheca lavoro Pubblicazioni Statistica Tecnica Promozionale Altra Documentazione Acquisto pubblicazioni Associazioni ASSOFLUID Chi siamo Governance ASSOFLUID Associati ASSOFLUID Linkedin Youtube Chi siamo Governance ASSOFLUID Associati ASSOFLUID Linkedin Youtube ASSIOT Chi siamo Governance ASSIOT Associati ASSIOT Twitter Linkedin Facebook Youtube Chi siamo Governance ASSIOT Associati ASSIOT Twitter Linkedin Facebook Youtube FNDI Chi siamo Governance FNDI Associati FNDI Linkedin Chi siamo Governance FNDI Associati FNDI Linkedin EN Login Login Nome utente o indirizzo email Password Password Dimenticata? Chi siamo Il Settore Struttura della governance Convenzioni Statuto Come Associarsi Aziende associate Elenco Aziende Repertorio Tecnologico News News Rassegna Stampa Comunicati Stampa House Organ InMotion FEDERTEC TV Linkedin Eventi KICK-OFF MEETING 2024 Eventi in programma Archivio Eventi Formazione & Lavoro FEDERTEC Academy Certificazione CETOP Centri Certificati CETOP Raccomandazioni CETOP Manuali Tecnici Education Bacheca lavoro Bacheca lavoro Pubblicazioni Statistica Tecnica Promozionale Altra Documentazione Acquisto pubblicazioni Associazioni ASSOFLUID Chi siamo Governance ASSOFLUID Associati ASSOFLUID Linkedin Youtube ASSIOT Chi siamo Governance ASSIOT Associati ASSIOT Twitter Linkedin Facebook Youtube FNDI Chi siamo Governance FNDI Associati FNDI Linkedin EN Chi siamo Il Settore Struttura della governance Convenzioni Statuto Come Associarsi Aziende associate Elenco Aziende Repertorio Tecnologico News News Rassegna Stampa Comunicati Stampa House Organ InMotion FEDERTEC TV Linkedin Eventi KICK-OFF MEETING 2024 Eventi in programma Archivio Eventi Formazione & Lavoro FEDERTEC Academy Certificazione CETOP Centri Certificati CETOP Raccomandazioni CETOP Manuali Tecnici Education Bacheca lavoro Bacheca lavoro Pubblicazioni Statistica Tecnica Promozionale Altra Documentazione Acquisto pubblicazioni Associazioni ASSOFLUID Chi siamo Governance ASSOFLUID Associati ASSOFLUID Linkedin Youtube Chi siamo Governance ASSOFLUID Associati ASSOFLUID Linkedin Youtube ASSIOT Chi siamo Governance ASSIOT Associati ASSIOT Twitter Linkedin Facebook Youtube Chi siamo Governance ASSIOT Associati ASSIOT Twitter Linkedin Facebook Youtube FNDI Chi siamo Governance FNDI Associati FNDI Linkedin Chi siamo Governance FNDI Associati FNDI Linkedin EN MCI – MARZORATI COMPONENTI INDUSTRIALI SPA Pneumatica Parti e Componenti Guarnizioni Oleoidraulica Parti e Componenti Guarnizioni Organi di Trasmissione e Ingranaggi Ingranaggi Pignoni e Ruote Catena Elementi di Trasmissione Giunti e Frizioni Ruote Libere Limitatori di Coppia Calettatori Catene Industriali Cuscinetti Cuscinetti a Sfera Cuscinetti a Sfere di Precisione Cuscinetti a Rulli Cilindrici Cuscinetti a Rulli Conici Cuscinetti a Rulli a Botte Unità di Supporto Complete di Cuscinetti Sistemi Lineari Guide Lineari a Sfere Unità a Ricircolazione, a 2 Ranghi Pattini/Guide a Ricircolazione di Sfere Associazione MCI Componenti supporta i propri clienti per tutto il processo d’acquisto, dall’analisi applicativa e gestionale a quella logistica. Il valore aggiunto di MCI è dato dalla nostra profonda conoscenza dei prodotti e dalla nostra collaborazione in partnership con i maggiori leader di mercato, nonché da un sistema gestionale e logistico che consente ai nostri clienti la riduzione dei costi di stoccaggio e di gestione dei prodotti forniti. Certificazioni: Contatti Il nosto indirizzo: VIA E. FERMI, 12 - 20834 NOVA MILANESE (MI) GPS: 45.579321906658, 9.2092651 Telefono: +39 0362 364554 Email: INFO@MCI-COMPONENTI.IT Web: WWW.MCI-COMPONENTI.IT Contact Disabled by Owner Pianifica il Mio Percorso Utilizza la geolocalizzazione Evita autostrade Evita pedaggi Raggio entro cui mostrare elementi sul percorso (km) This is fix for colorbox for small devices, This is fix for colorbox for small devices Indirizzo di partenza Indirizzo di destinazione Scegli la modalità di viaggio Guidare Andare in bicicletta Transito Camminare Guidare Guidare Andare in bicicletta Transito Camminare Categorie da mostrare sulla strada Tutte Segnaletica acustica e luminosa Freni Meccanici Giunti e Frizioni Ingranaggi Manometri, pressostati Catene di Trasmissione Cuscinetti Lineari a Strisciamento Gabbia Piana / Unità Cuscinetti Assiali a Rulli Cilindrici Apparecchiature a Camme Tubi flessibili Cuscinetti a Sfera Cuscinetti a Sfere Contatto Obliquo ad Una Corona Ingranaggi Cilindrici Pompe ad ingranaggi Unità a Ricircolazione, a 2 Ranghi Cinghie Tangenziali Motori pneumatici Elettromagneti Pompe Elettromagneti Tubi flessibili Unità di Supporto in Lamiera Variatori e Motovariatori Meccanici Cilindri Viti a rulli satellite Pulegge a Gola Cilindri a semplice e doppio effetto Pneumatica Filtri Accumulatori Valvole ed elettrovalvole ON/OFF Centraline ed installazioni complete Associazioni Cuscinetti Oscillanti con Rulli a Botte Cuscinetti Autolubrificanti Plastici Cuscinetti a Sfere di Precisione per Mandrini Alberi Cardanici Riduttori e Motoriduttori Coassiali Motori ad ingranaggi Unità a Ricircolazione Trasmissioni Meccaniche Stazionarie Valvole di controllo direzionale Cuscinetti Assiali a Rullini Giunti Rigidi e Torsionali Trasmissioni per Macchine Agricole Manometri, pressostati Cilindri con stelo Cuscinetti per Movimenti Lineari e Alberi Trasmissioni Meccaniche per Veicoli Cilindri senza stelo Freni Altre Gruppi di Comando Meccanici Tubi rigidi Catene di Trasporto Cuscinetti Lineari a Sfere (Manicotti) Guide a Strisciamento Cuscinetti a Rulli Cilindrici, con Gabbia Cinghie Piane Ingranaggi Conici Tubi rigidi Cilindri telescopici Pompe a pistoni assiali Guide Lineari a Sfere Connettori elettrici Moltiplicatori di pressione Connettori elettrici Cuscinetti a Sfere a 2 Corone Variatori Idraulici Pattini/Guide a Ricircolazione di Sfere Valvole Pulegge Piane Unità di Supporto in Plastica-Gomma Trasmissioni Meccaniche Filtri olio idraulici Viti ad anelli volventi Elettrovalvole proporzionali Servosistemi di posizione e velocità Oleoidraulica Cuscinetti autolubrificanti bimetallici Alberi Profilati Riduttori di pressione Riduttori e Motoriduttori ad Assi Paralleli Gabbie Assiali con Rulli a Botte Centro di Ricerca / Laboratori Trasmissioni per Macchine Movimento Terra Termometri, termostati Giunti Elastici Termometri, termostati Motori a palette Cuscinetti a Sfere di Precisione Pattini/Guide a Ricircolazione di Rulli Freni Elettrici Servovalvole e valvole proporzionali Motori Supporti per Viti Cuscinetti Combinati Raccordi Valvole di regolazione della pressione Cuscinetti a Rulli Cilindrici Cuscinetti a Rullini, ad Asportazione di Truciolo Altre Catene Industriali Supporto Alberi Coppie Corona a Vite Senza Fine Raccordi Pompe a palette Cuscinetti a Rulli Cilindrici, Speciali Consulenza Guarnizioni Deceleratori Guarnizioni Variatori a Pulegge Variabili (a Cinghia) Apparecchiature Varie Cuscinetti autolubrificanti integrali Attuatori angolari Cuscinetti a Sfere a Contatto Obliquo a 2 Corone Viti a ricircolazione a sfere "rettificate" Pulegge Dentate Trasmissioni con Variazione Continua Velocità Unità in Miniatura a Ricircolazione Elementi di Trasmissione Scambiatori di calore Cilindri e Attuatori Organi di Trasmissione e Ingranaggi Filtri-Riduttori di pressione Valvole ausiliarie Pannelli e blocchi collettori Unità di Supporto in Ghisa Motori a pistoni assiali Riduttori e Motoriduttori ad Assi Ortogonali Misuratori di livello Misuratori di livello Guide Lineari a Ricircolazione di Rulli Freni Idraulici Frizioni ad Attrito Alberi Trasmissioni Marine Attuatori vari (rotativi, a membrana, pinze, pneumo-idraulici, ecc.) Cinghie Dentate Pompe a pistoni radiali Editoria Valvole Cuscinetti a Rullini, Stampati Cremagliere Tubi levigati Tubi raccordati Gruppi di Comando Meccanici Tubi levigati Altre apparecchiature Alberi per Movimenti Lineari Altre Trasmissioni con Variazione Continua Velocità Perni Folli e Rotelle a Rulli Cilindrici Altre Cinghie Altre Pulegge Altre apparecchiature Argani idraulici Accessori Impianto Cuscinetti Cuscinetti Assiali a Sfere e Gabbie Lubrificatori Accessori per valvole ed elettrovalvole Altri sistemi Unità a Ricircolazione a 6 Ranghi Cuscinetti a Rulli Conici Pulegge Riduttori e Motoriduttori a Vite Senza Fine Motori a pistoni radiali Frizioni Elettromagnetiche Trasmissioni Ferroviarie Accessori per cilindri (fissaggi, sensori) Trasduttori Valvole a cartuccia Cuscinetti Autolubrificanti Metallo Polimero Altri Settori Trasduttori Giunti rotanti e ripartitori Guide a Rotelle (Acciaio – Alluminio – Rivestite) Pignoni e Ruote Catena Barre cromate Serbatoi Ente Organizzatore Fiere Accessori per cilindri (fissaggi, sensori) Pompe a mano Cuscinetti a Rullini, Stampati a Pieno Riempimento Barre cromate Cinghie Apparecchi Trattamento Aria Cuscinetti a Rulli Cilindrici, a Pieno Riempimento Sistemi Lineari Altri apparecchi trattamento aria Altre valvole Guide piane Perni Folli e Rotelle a Sfere Riduttori e Motoriduttori Pendolari Unità a Ricircolazione a 4 Ranghi Trasmissioni per Automobili Misuratori di portata Cuscinetti a Rulli a Botte Giunti Centrifughi Flussometri Altre valvole Altri cilindri Apparecch. Varie Motori orbitali Serbatoi Accoppiamenti per alberi rotanti (giunti e lanterne) Alberi Scanalati Altre parti e componenti Altre pompe Altre parti e componenti Moduli Lineari con Comando a Cinghia Dentata Parti e Componenti Altri cilindri e attuatori Gabbie Radiali a Rullini Accessori Impianto Gabbie Assiali a Rulli Cilindrici Altri motori Riduttori e Motoriduttori Epicicloidali Ralle di Rotazione Giunti a Denti Altra strumentazione Guide Telescopiche a Sfere Trasmissioni per Camion e Bus Altra strumentazione Cuscinetti a Rullini Innesti rapidi Fonderie Catene Industriali Lavorazioni meccaniche Strumentazione Moduli Lineari con Comando a Vite a Ricircolo Gabbie Assiali a Rullini Unità di Supporto Complete di Cuscinetti Riduttori di Grande Potenza Ralle di Rotazione Ruote Libere Trasmissioni per Altri Veicoli Cuscinetti con Anello a Sezione Sottile Guide Piane a Sfere Altri accessori Sistemi Innesti rapidi Altri Ingranaggi Moduli Lineari con Comando a Cremagliera Perni Folli e Rotelle a Rullini Riduttori a Gioco Ridotto Parti e Componenti Componenti per il Vuoto Limitatori di Coppia Supporti per Viti Corpi Volventi (sfere, rulli, rullini) Cuscinetti Orientabili Macchine misura e controllo Flange Apparecchiature Lubrificazione Centralizzata Giunti idraulici Riduttori con Cambio di Velocità Ralle di rotazione Moduli Lineari con Comando a Motore Lineare Cuscinetti a Sfere in Miniatura Cuscinetti a Strisciamento Altri accessori impianto Strumentazione Macchine utensili e per altre lavorazioni Supporti per viti Giunti a magneti permanenti Riduttori Speciali Moduli Lineari con Comando Pneumatico Fluidi Idraulici Cuscinetti Speciali a Sfere (Generici, Automotive, Tessile, Macchine Utensili) Snodi e Teste Snodo (Strisciamento – Volventi) Software Moltiplicatori Giunti a Snodo Elettrocilindri/Attuatori Elettromagnetici Stampaggio Mototamburi Allunghe Martinetti a Vite Tecnopolimeri Altre Trasmissioni Meccaniche Stazionarie Trattamenti dei metalli Dischi per Frizione Tavole di Precisione Calettatori Viti a Ricircolo Rettificate Università Shrink Disk Viti a Ricircolo di Sfere “Rullate” Utensili Altri Giunti e Frizioni Tutte Tutte Segnaletica acustica e luminosa Freni Meccanici Giunti e Frizioni Ingranaggi Manometri, pressostati Catene di Trasmissione Cuscinetti Lineari a Strisciamento Gabbia Piana / Unità Cuscinetti Assiali a Rulli Cilindrici Apparecchiature a Camme Tubi flessibili Cuscinetti a Sfera Cuscinetti a Sfere Contatto Obliquo ad Una Corona Ingranaggi Cilindrici Pompe ad ingranaggi Unità a Ricircolazione, a 2 Ranghi Cinghie Tangenziali Motori pneumatici Elettromagneti Pompe Elettromagneti Tubi flessibili Unità di Supporto in Lamiera Variatori e Motovariatori Meccanici Cilindri Viti a rulli satellite Pulegge a Gola Cilindri a semplice e doppio effetto Pneumatica Filtri Accumulatori Valvole ed elettrovalvole ON/OFF Centraline ed installazioni complete Associazioni Cuscinetti Oscillanti con Rulli a Botte Cuscinetti Autolubrificanti Plastici Cuscinetti a Sfere di Precisione per Mandrini Alberi Cardanici Riduttori e Motoriduttori Coassiali Motori ad ingranaggi Unità a Ricircolazione Trasmissioni Meccaniche Stazionarie Valvole di controllo direzionale Cuscinetti Assiali a Rullini Giunti Rigidi e Torsionali Trasmissioni per Macchine Agricole Manometri, pressostati Cilindri con stelo Cuscinetti per Movimenti Lineari e Alberi Trasmissioni Meccaniche per Veicoli Cilindri senza stelo Freni Altre Gruppi di Comando Meccanici Tubi rigidi Catene di Trasporto Cuscinetti Lineari a Sfere (Manicotti) Guide a Strisciamento Cuscinetti a Rulli Cilindrici, con Gabbia Cinghie Piane Ingranaggi Conici Tubi rigidi Cilindri telescopici Pompe a pistoni assiali Guide Lineari a Sfere Connettori elettrici Moltiplicatori di pressione Connettori elettrici Cuscinetti a Sfere a 2 Corone Variatori Idraulici Pattini/Guide a Ricircolazione di Sfere Valvole Pulegge Piane Unità di Supporto in Plastica-Gomma Trasmissioni Meccaniche Filtri olio idraulici Viti ad anelli volventi Elettrovalvole proporzionali Servosistemi di posizione e velocità Oleoidraulica Cuscinetti autolubrificanti bimetallici Alberi Profilati Riduttori di pressione Riduttori e Motoriduttori ad Assi Paralleli Gabbie Assiali con Rulli a Botte Centro di Ricerca / Laboratori Trasmissioni per Macchine Movimento Terra Termometri, termostati Giunti Elastici Termometri, termostati Motori a palette Cuscinetti a Sfere di Precisione Pattini/Guide a Ricircolazione di Rulli Freni Elettrici Servovalvole e valvole proporzionali Motori Supporti per Viti Cuscinetti Combinati Raccordi Valvole di regolazione della pressione Cuscinetti a Rulli Cilindrici Cuscinetti a Rullini, ad Asportazione di Truciolo Altre Catene Industriali Supporto Alberi Coppie Corona a Vite Senza Fine Raccordi Pompe a palette Cuscinetti a Rulli Cilindrici, Speciali Consulenza Guarnizioni Deceleratori Guarnizioni Variatori a Pulegge Variabili (a Cinghia) Apparecchiature Varie Cuscinetti autolubrificanti integrali Attuatori angolari Cuscinetti a Sfere a Contatto Obliquo a 2 Corone Viti a ricircolazione a sfere "rettificate" Pulegge Dentate Trasmissioni con Variazione Continua Velocità Unità in Miniatura a Ricircolazione Elementi di Trasmissione Scambiatori di calore Cilindri e Attuatori Organi di Trasmissione e Ingranaggi Filtri-Riduttori di pressione Valvole ausiliarie Pannelli e blocchi collettori Unità di Supporto in Ghisa Motori a pistoni assiali Riduttori e Motoriduttori ad Assi Ortogonali Misuratori di livello Misuratori di livello Guide Lineari a Ricircolazione di Rulli Freni Idraulici Frizioni ad Attrito Alberi Trasmissioni Marine Attuatori vari (rotativi, a membrana, pinze, pneumo-idraulici, ecc.) Cinghie Dentate Pompe a pistoni radiali Editoria Valvole Cuscinetti a Rullini, Stampati Cremagliere Tubi levigati Tubi raccordati Gruppi di Comando Meccanici Tubi levigati Altre apparecchiature Alberi per Movimenti Lineari Altre Trasmissioni con Variazione Continua Velocità Perni Folli e Rotelle a Rulli Cilindrici Altre Cinghie Altre Pulegge Altre apparecchiature Argani idraulici Accessori Impianto Cuscinetti Cuscinetti Assiali a Sfere e Gabbie Lubrificatori Accessori per valvole ed elettrovalvole Altri sistemi Unità a Ricircolazione a 6 Ranghi Cuscinetti a Rulli Conici Pulegge Riduttori e Motoriduttori a Vite Senza Fine Motori a pistoni radiali Frizioni Elettromagnetiche Trasmissioni Ferroviarie Accessori per cilindri (fissaggi, sensori) Trasduttori Valvole a cartuccia Cuscinetti Autolubrificanti Metallo Polimero Altri Settori Trasduttori Giunti rotanti e ripartitori Guide a Rotelle (Acciaio – Alluminio – Rivestite) Pignoni e Ruote Catena Barre cromate Serbatoi Ente Organizzatore Fiere Accessori per cilindri (fissaggi, sensori) Pompe a mano Cuscinetti a Rullini, Stampati a Pieno Riempimento Barre cromate Cinghie Apparecchi Trattamento Aria Cuscinetti a Rulli Cilindrici, a Pieno Riempimento Sistemi Lineari Altri apparecchi trattamento aria Altre valvole Guide piane Perni Folli e Rotelle a Sfere Riduttori e Motoriduttori Pendolari Unità a Ricircolazione a 4 Ranghi Trasmissioni per Automobili Misuratori di portata Cuscinetti a Rulli a Botte Giunti Centrifughi Flussometri Altre valvole Altri cilindri Apparecch. Varie Motori orbitali Serbatoi Accoppiamenti per alberi rotanti (giunti e lanterne) Alberi Scanalati Altre parti e componenti Altre pompe Altre parti e componenti Moduli Lineari con Comando a Cinghia Dentata Parti e Componenti Altri cilindri e attuatori Gabbie Radiali a Rullini Accessori Impianto Gabbie Assiali a Rulli Cilindrici Altri motori Riduttori e Motoriduttori Epicicloidali Ralle di Rotazione Giunti a Denti Altra strumentazione Guide Telescopiche a Sfere Trasmissioni per Camion e Bus Altra strumentazione Cuscinetti a Rullini Innesti rapidi Fonderie Catene Industriali Lavorazioni meccaniche Strumentazione Moduli Lineari con Comando a Vite a Ricircolo Gabbie Assiali a Rullini Unità di Supporto Complete di Cuscinetti Riduttori di Grande Potenza Ralle di Rotazione Ruote Libere Trasmissioni per Altri Veicoli Cuscinetti con Anello a Sezione Sottile Guide Piane a Sfere Altri accessori Sistemi Innesti rapidi Altri Ingranaggi Moduli Lineari con Comando a Cremagliera Perni Folli e Rotelle a Rullini Riduttori a Gioco Ridotto Parti e Componenti Componenti per il Vuoto Limitatori di Coppia Supporti per Viti Corpi Volventi (sfere, rulli, rullini) Cuscinetti Orientabili Macchine misura e controllo Flange Apparecchiature Lubrificazione Centralizzata Giunti idraulici Riduttori con Cambio di Velocità Ralle di rotazione Moduli Lineari con Comando a Motore Lineare Cuscinetti a Sfere in Miniatura Cuscinetti a Strisciamento Altri accessori impianto Strumentazione Macchine utensili e per altre lavorazioni Supporti per viti Giunti a magneti permanenti Riduttori Speciali Moduli Lineari con Comando Pneumatico Fluidi Idraulici Cuscinetti Speciali a Sfere (Generici, Automotive, Tessile, Macchine Utensili) Snodi e Teste Snodo (Strisciamento – Volventi) Software Moltiplicatori Giunti a Snodo Elettrocilindri/Attuatori Elettromagnetici Stampaggio Mototamburi Allunghe Martinetti a Vite Tecnopolimeri Altre Trasmissioni Meccaniche Stazionarie Trattamenti dei metalli Dischi per Frizione Tavole di Precisione Calettatori Viti a Ricircolo Rettificate Università Shrink Disk Viti a Ricircolo di Sfere “Rullate” Utensili Altri Giunti e Frizioni Ottieni Direzioni Navigazione Turn-by-turn Il tuo browser non supporta la geolocalizzazione Impossibile determinare la tua posizione, controlla se la geolocalizzazione è abilitata per questo sito Indirizzo di partenza mancante, si prega di compilare l'indirizzo iniziale o utilizzare la geolocalizzazione Indirizzo di destinazione mancante, inserire l'indirizzo di destinazione Nessun percorso verso questa destinazione, modificare la modalità di viaggio o utilizzare un altro indirizzo iniziale Impossibile trovare l'indirizzo inserito Si è verificato un errore durante la richiesta. Riprova più tardi o contatta l'amministratore Per navigare, premi i tasti freccia. Questa pagina non carica correttamente Google Maps. Sei il proprietario di questo sito web? OK Tweet TEL: +39 02 29 01 04 11 federtec@federtec.it Come raggiungerci Canale YouTube Profilo Linkedin TEL: +39 02 29 01 04 11 federtec@federtec.it How to reach us YouTube Linkedin Privacy Policy Cookie Policy Gestione consensi Cookie V.le Fulvio Testi, 128 - Cinisello Balsamo ( MI) - 20092 Italy - FEDERTEC – P.IVA 05094640157 BESbswy × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Accetta

MCI - MARZORATI COMPONENTI INDUSTRIALI SPA — Assolombarda Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Per offrirti una migliore esperienza di navigazione, ottenere statistiche sull’uso dei nostri servizi e, previo tuo consenso, proporre contenuti – anche pubblicitari, nostri e di terze parti - in linea con le preferenze manifestate durante la navigazione e per consentire l’interazione con i tuoi Social network questo sito utilizza cookie, anche di terze parti. Cliccando su “Accetto tutti” acconsenti all’utilizzo di tutti i cookie. Cliccando su “Solo necessari” nessun cookie di tracciamento viene utilizzato. Cliccando su “Personalizza le scelte” è possibile esprimere la propria volontà in relazione a ciascuna categoria di cookie del sito. Per ulteriori informazioni consulta la Cookie Policy . Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 14 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 1 Per saperne di più su questo fornitore test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP LinkedIn 2 Per saperne di più su questo fornitore li_gc Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP bscookie Questo cookie viene utilizzato per identificare l'utente  attraverso un'applicazione. Ciò consente al utente di accedere ad un sito web tramite la sua applicazione LinkedIn, ad esempio. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Salesforce 1 Per saperne di più su questo fornitore disco In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP nr-data.net www.linkedin.com 2 JSESSIONID [x2] Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP web.assolombarda.it 3 CookieConsentPolicy Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP expid_ail In attesa Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP LSKey-c$CookieConsentPolicy Determina se l'utente ha accettato la casella di consenso sui cookie. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP web.assolombarda.it www.assolombarda.it 2 login-redirect [x2] In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP www.assolombarda.it 1 serverid Questo cookie viene utilizzato per assegnare il visitatore ad un server specifico; questa funzione è necessaria per garantire l’operatività del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 4 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Google 1 Per saperne di più su questo fornitore maps/gen_204 Usato in contesto con l'integrazione di mappa del sito web. Il cookie memorizza l'interazione dell'utente con la mappa per ottimizzare la sua funzionalità. Scadenza : Session Tipo : Pixel LinkedIn 3 Per saperne di più su questo fornitore lang Necessario per mantenere le impostazioni della lingua a traverso le sottopagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP lidc Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP li_alerts Utilizzato per determinare quando e dove certi pop-up sul sito web debbano essere presentati all'utente e per memorizzare se l'utente li ha chiusi, al fine di evitare che vengano mostrati più volte. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Statistiche 19 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 3 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Hotjar 5 Per saperne di più su questo fornitore _hjSession_# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _hjSessionUser_# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _hjTLDTest Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP hjActiveViewportIds Questo cookie contiene una stringa identificativa della sessione corrente. Contiene informazioni non personali delle sottopagine visitate dal visitatore; le informazioni vengono utilizzate per ottimizzare l’esperienza del visitatore. Scadenza : Persistent Tipo : HTML hjViewportId Salva la dimensione dello schermo dell'utente per adattare la dimensione delle immagini sul sito internet. Scadenza : Session Tipo : HTML Issuu 2 Per saperne di più su questo fornitore __qca Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : Persistent Tipo : HTML qcSes Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : Session Tipo : HTML LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore AnalyticsSyncHistory Utilizzato nel contesto della sincronizzazione dei dati con il servizio di analisi di terze parti. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Quantcast 3 Per saperne di più su questo fornitore __qca Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _dlt [x2] Imposta un ID univoco per la sessione. Ciò consente al sito web di ottenere dati sul comportamento dei visitatori a fini statistici. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Vimeo 4 Per saperne di più su questo fornitore __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cfuvid In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP cf_clearance In attesa Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP vuid Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP embed-cdn.spotifycdn.com 1 sentryReplaySession Registra dati sul comportamento dei visitatori sul sito web. Queste informazioni sono usate per l'analisi interna e l'ottimizzazione del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTML Marketing 36 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Google 4 Per saperne di più su questo fornitore _gcl_au Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP IDE Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP pagead/landing Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : Pixel pagead/1p-user-list/# Monitora se l'utente ha mostrato interesse per specifici prodotti o eventi su più siti web e rileva come l'utente naviga tra i siti. Viene usato per valutare le attività pubblicitarie e facilita il pagamento delle commissioni per il reindirizzamento tra i siti. Scadenza : Session Tipo : Pixel Issuu 1 Per saperne di più su questo fornitore iutk Riconosce il dispositivo dell'utente e quali documenti Issuu sono stati letti. Scadenza : Session Tipo : HTTP LinkedIn 4 Per saperne di più su questo fornitore bcookie Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP li_sugr Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP UserMatchHistory Garantisce la sicurezza della navigazione per il visitatore, impedendo la falsificazione di richieste incrociate. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito e del visitatore. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP li_adsId Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Quantcast 1 Per saperne di più su questo fornitore mc Raccoglie i dati delle visite dell'utente sul sito internet, come ad esempio quali pagine sono state caricate. I dati registrati vengono utilizzati per pubblicità mirate. Scadenza : 13 mesi Tipo : HTTP Spotify 2 Per saperne di più su questo fornitore sp_landing Utilizzato per implementare contenuti audio da Spotify sul sito web. Può anche essere usato per registrare l'interazione dell'utente e le preferenze con contenuti audio al fine di statistica o di marketing mirato. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP sp_t Utilizzato per implementare contenuti audio da Spotify sul sito web. Può anche essere usato per registrare l'interazione dell'utente e le preferenze con contenuti audio al fine di statistica o di marketing mirato. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP YouTube 21 Per saperne di più su questo fornitore #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB nextId Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP requests Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 1 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore sequenceNumber#sequenceNumber In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/10/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono stringhe di testo, formate da lettere e numeri, inviate al dispositivo dell’utente dai siti web che visita oppure da siti terzi, che vengono ritrasmesse ai medesimi siti ad ogni accesso successivo. I cookie hanno la funzione di snellire l'analisi del traffico sul web o di segnalare quando un sito specifico o una parte di esso vengono visitati, di distinguere tra loro i visitatori per poter fornire contenuti personalizzati, ed aiutano gli amministratori a migliorare il sito e l’esperienza di navigazione degli utenti stessi. Attraverso i cookie non possiamo accedere ad altre informazioni memorizzate sul vostro dispositivo, anche se è qui che i cookie vengono scaricati. I cookie non possono caricare codici di alcun tipo, veicolare virus o malware e non sono dannosi per il terminale dell’utente. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Solo necessari Accetta selezionati Personalizza le scelte Accetto tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics close Fai una ricerca e premi invio Puoi perfezionare la ricerca usando questi criteri: Cercare una corrispondenza esatta Metti una parola o una frase tra virgolette. Ad esempio: "progetti di ricerca". Forzare la presenza di tutti i termini cercati Metti il simbolo + tra ciascun termine della ricerca. Ad esempio: bando + innovazione. Escludere parole dalla ricerca Usa il simbolo - davanti a una parola da escludere. Ad esempio: bandi -pnrr. Operatore jolly: * Verranno identificate tutte le parole che iniziano con la parola indicata prima dell'operatore asterisco. Ad esempio: band* PNRR EN Lavora
          con noi Accedi Chi siamo Le imprese Servizi Media Contatti Come Associarsi × Chi siamo in evidenza Convenzioni Startup Desk Tutti i servizi L'Associazione siamo Noi Aziende familiari Scopri Assolombarda La Storia Imprese associate Statuto e regolamenti Bilancio Assemblee Dove siamo Il palazzo Assolombarda Governance Organi Sede di Lodi Sede di Monza e Brianza Sede di Pavia Gruppi e Sezioni Zone Piccola Industria Gruppo Giovani Imprenditori Gruppi Tecnici Cerca imprese Che impresa sei? Start up Piccola impresa Media impresa Grande impresa Le filiere Agroalimentare Attrattività Automotive Largo consumo Life sciences Energy Sustainable Global Chain Servizi Dedicato a te Scopri l'Associazione Scopri i tool su misura per te Scopri le opportunità di Bancopass Scopri Assolombarda Servizi Per le imprese Servizi Desk Newsletter Tutte le convenzioni Appuntamenti Scadenze Multimedia Video Video incontri informativi Social Centro studi Cosa fa il centro studi Produce e diffonde informazioni e dati volti a supportare la competitività delle imprese. Analisi Periodiche La domanda di lavoro e di competenze a Monza nel... Booklet Economia: in Lombardia nel 2023 record... Parità di genere in Italia Booklet Economia: a fine 2023 Pil di Milano... Cruscotto materie prime (gennaio-febbraio 2024)... Internazionalizzazione degli atenei di Milano e... Ricerche e Approfondimenti Scelti per voi La Commissione Europea prevede una crescita di... Previsioni 2024 a confronto: crescita di PIL... Global Risk Report 2024 (World Economic Forum)... Media Ultimi aggiornamenti Il presidente della Sede di Monza e Brianza, Gianni Caimi, in visita all’Atala Le infrastrutture, l’innovazione e la cultura d’impresa, cardini di un territorio che cresce Crescono le stime di crescita del PIL lombardo: +1% nel 2024. Aumentano anche gli investimenti delle imprese: + 19,7% rispetto al pre-Covid, ben oltre i competitor internazionali Area Stampa Comunicati Stampa Dichiarazioni Interviste Presidente Notizie dall'associazione Video Genio & Impresa Salta ai contenuti. | Salta alla navigazione Info Chi siamo Le imprese Servizi Media Contatti Come Associarsi Lavora con noi English MCI - MARZORATI COMPONENTI INDUSTRIALI SPA Home Cerca imprese e prodotti MCI - MARZORATI COMPONENTI INDUSTRIALI SPA MCI - MARZORATI COMPONENTI INDUSTRIALI SPA Amministrazione e magazzino merci per l'importazione e l'esportazione di cuscinetti a sfera, attrezzature meccaniche, articoli tecnici ed industriali. Indirizzo: Via Enrico Fermi 12 20834 - NOVA MILANESE (MB) Sito Web: https://www.mci-componenti.it Gruppo: MECCATRONICI MCI - MARZORATI COMPONENTI INDUSTRIALI SPA 41.8640973 12.4699923 Chi Siamo La storia Imprese associate Statuto e regolamenti Bilancio Assemblee Dove siamo Il palazzo Assolombarda Organi Sede di Lodi Sede di Monza e Brianza Sede di Pavia Gruppi e Sezioni Zone Piccola Industria Gruppo Giovani Imprenditori Gruppi Tecnici Seguici sui social: Le imprese Start up Piccole imprese Medie imprese Grandi imprese Filiera Agroalimentare Filiera
            Attrattività Filiera Automotive Filiera Largo consumo Filiera Life sciences Filiera Energy Sustainable
            Global Chain Come Associarsi 5 buoni motivi Servizi Desk Tutte le convenzioni Appuntamenti Scadenze Video Video incontri informativi Tutti i contatti Assolombarda Servizi Centro Studi Media Comunicati stampa Dichiarazioni Interviste Presidente Genio & Impresa Lavora con noi Documenti legali Privacy policy Informativa privacy Cookie policy Disclaimer Copyright Policy Antitrust Policy di Approvvigionamento Sostenibile Modello
            ex D.Lgs.231/2001 Whistleblowing Trasparenza
            Erogazioni Pubbliche - Legge n.124/2017 © 2000 - 2024 Assolombarda - Codice Fiscale: 80040750152 Il valore di un’idea sta nel metterla in pratica [Thomas Edison] Se stai leggendo questa frase significa che non stai navigando da qualche minuto e questa modalità di risparmio energetico ti permette di consumare meno quando sei inattivo. Alle volte per fare bene basta un piccolo gesto: perché anche il poco, giorno dopo giorno, diventerà molto. Fare impresa sostenibile è il nostro impegno di responsabilità: significa creare valore per le generazioni future, per gli stakeholder e per l’ambiente. “Valore d’Insieme” - Progetto Sostenibilità Assolombarda 180

MCI - MARZORATI COMPONENTI INDUSTRIALI SPA, Partita IVA: 11360820150, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Visura Experian Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / MCI - MARZORATI COMPONENTI INDUSTRIALI SPA DATI DELLA SOCIETÀ - MCI - MARZORATI COMPONENTI INDUSTRIALI SPA Partita IVA: 11360820150 -
Codice Fiscale: 11360820150 Rag. Sociale: MCI - MARZORATI COMPONENTI INDUSTRIALI SPA Indirizzo: VIA ENRICO FERMI 12 - 20834 - NOVA MILANESE (MB) Rea: 1463126 PEC: mcimarzoraticomponentiindustriali@legalmail.it Fatturato: € 15.401.483,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 24 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 01/09/2005 Ateco: Commercio all'ingrosso di altre macchine ed attrezzature per l'industria, il commercio e la navigazione n.c.a. Cod. Ateco: 466999 Utile: € 1.609.003,00 (2022) Capitale sociale: € 2.600.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: MZO2A0U [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

