Contatti | Viatris Uscire dal sito Viatris State ora lasciando la pagina Viatris Italia per visitare un sito affiliato Viatris, che è l’unico responsabile del suo contenuto, inclusa l’aderenza alle linee guida applicabili in alcune aree geografiche. I link a siti affiliati Viatris vengono proposti come una risorsa per i nostri visitatori e potrebbero non sottostare agli stessi requisiti normativi che si applicano a questo. Inoltre, se il sito di destinazione è soggetto alle leggi di un altro Paese, i requisiti normativi, di protezione dei dati o le pratiche mediche potrebbero essere differenti tra i Paesi e le informazioni fornite in esso potrebbero non essere adatte all’utilizzo nel vostro Paese. Continuare Cancellare Skip to Main Content Close Search Change Location IT Choose Your Location X Visit our Corporate site Australia Austria Belgium Dutch French Brazil Bulgaria Canada English French China Croatia Czech Republic Denmark Estonia Finland France Germany Greece Hong Kong Hungary India Ireland Italy Japan Korea Latvia Malaysia Mexico Netherlands New Zealand Norway Philippines Poland Portugal Romania Russia Saudi Arabia Arabic English Serbia Slovakia Slovenia South Africa Spain Sweden Switzerland German French Taiwan Thailand Türkiye United Kingdom United States Chi siamo La nostra Storia I nostri Manager La nostra cultura aziendale Responsabilità Sociale d’Impresa Partnership Global Healthcare Gateway Public Policy Documenti Contatti Prodotti Aree terapeutiche Portale per la classe medica Newsroom Storie in primo piano Aggiornamenti per i pazienti Carriere Lavorare in Viatris Diversity & Inclusion FAQ Investitori Eventi e Presentazioni Documenti finanziari Informazioni sulle azioni Materiale per azionisti FAQ per investitori Uscire dal sito Viatris State ora lasciando la pagina Viatris Italia per visitare un sito affiliato Viatris o il sito di una terza parte, che è l’unico responsabile del suo contenuto, inclusa l’aderenza alle linee guida applicabili in alcune aree geografiche. I link a siti affiliati Viatris e di terze parti vengono proposti come una risorsa per i nostri visitatori e potrebbero non sottostare agli stessi requisiti normativi che si applicano a questo sito e i siti di terze parti non affiliate sono soggetti ai propri termini e alle proprie notifiche e pratiche in materia di protezione dei dati. Inoltre, se il sito della terza parte è soggetto alle leggi di un altro Paese, i requisiti normativi, i requisiti in termini di protezione dei dati o le pratiche mediche potrebbero essere differenti tra i Paesi e le informazioni fornite in esso potrebbero non essere adatte all’utilizzo nel vostro Paese. Continuare Cancellare ← Chi siamo Contatti Viatris Italia S.r.l. I nostri uffici di Milano: Viale dell'Innovazione 3 20126 Milano Reception: +39 0261246921 Numero Verde: 800 95 95 00 Fax: +39 02 61294448 Email: infoitalia@viatris.com Viatris Italia S.r.l. I nostri uffici di Roma: Viale Giorgio Ribotta 11 00144 Roma Email: infoitalia@viatris.com Customer Service Retail Mylan/Viatris Italia Telefono: 800 95 95 00 Email: ordini@viatris.com Customer Service Ospedaliero Mylan/Viatris Italia Telefono: 800 95 95 00 Email: hospital.support@viatris.com Meda Pharma S.p.a. Una società del Gruppo Viatris I nostri uffici: Via Valosa di Sopra 9 20900 Monza Reception: +39 03973901 Sito produttivo di Confienza Il nostro Stabilimento: Via Robbio 35 27030 Confienza (PV) Reception: +39 0384689111 Segnalazione eventi avversi Per segnalare eventi avversi relativi ai nostri prodotti: Telefono: +39 02 61246462 Email: pv.italia@viatris.com Medical Information Per richiedere informazioni mediche, fare reclami o segnalare difetti di qualità: Telefono: 800 95 95 00 Email: medinfo.italia@viatris.com Candidature spontanee Email: recruitingitaly@viatris.com NON-2024-2228_IT - ultimo aggiornamento: 20/03/2024 Informativa sulla privacy di Viatris Viatris Compliance Line Contatti Condizioni d'uso Informativa sui Cookies di Viatris Impostazioni cookie Dichiarazione di accessibilità California Supplemental Disclosure Informativa sulla privacy di Viatris Viatris Compliance Line Contatti Condizioni d'uso Informativa sui Cookies di Viatris Impostazioni cookie Dichiarazione di accessibilità California Supplemental Disclosure California Supply Chain Transparency, UK and Australia Modern Slavery Statement Chi siamo Prodotti Carriere linkedin_big instagram_big twitter youtube_big Visit our corporate site © 2024 Viatris Inc. All Rights Reserved. VIATRIS and the Viatris Logo are trademarks and GLOBAL HEALTHCARE GATEWAY, PARTNER OF CHOICE and the Global Healthcare Gateway logo are registered trademarks of Mylan Inc., a Viatris company. Impostazioni cookie Cliccando su “Accetta tutti i cookie”, l'utente accetta di memorizzare i cookie sul dispositivo per migliorare la navigazione del sito, analizzare l'utilizzo del sito e assistere nelle nostre attività di marketing. Rifiuta tutti Accetta tutti i cookie Impostazioni cookie Centro preferenze sulla privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Rifiuta tutti Conferma le mie scelte

Meda Pharma Spa - Contatti, Prodotti, News su Industry Chemistry Home ARTICOLI Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas PRODOTTI AZIENDE EVENTI VIDEO B2BETTER Meda Pharma Spa (gruppo Viatris) Indirizzo: Via Valosa di Sopra, 9                              -  20900  Monza  (MB) Telefono: +39 02 61246921 Fax: +39 02 61294448 E-mail: infoitalia@viatris.com Sito: https://www.viatris.it/ L’acquisizione di Meda Pharma da parte di Mylan (Gruppo Viatris ) si è conclusa il 5 Agosto 2016. Scopri di più © Riproduzione riservata Post navigation Remoin Srl Senvion Italia Srl Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60
Editrice Industriale è associata a: Menu Chi siamo Articoli Prodotti Aziende Eventi Video Categorie Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas Iscriviti alla Newsletter IndustryChemistry Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60 Se vuoi diventare nostro inserzionista, dai un’occhiata ai nostri servizi . Scarica il mediakit per maggiori dettagli in merito. La nostra certificazione CSST WebAuditing Editrice Industriale è associata a: Menu Aziende Articoli Prodotti Eventi Video Chi siamo Contatti Categorie Ambiente Energia Chimico e Farmaceutico Petrolchimico e Oil&Gas B2Better – Digital Talk Home Iscriviti alla Newsletter ©2024 Editrice Industriale Srl - Centro Direzionale Milanofiori - Palazzo Q8 Strada 4, 20089 Rozzano (MI)
Tel: +39 02 303218.280 - Fax: +39 02 303218.500 - Partita IVA - Privacy Policy - Cookie Policy MENU Home Articoli Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas FOCUS (SPECIALE 2022) Prodotti Aziende Eventi Video B2Better Rimani sempre aggiornato con le ultime notizie e i prossimi eventi. E-mail Trattamento dei dati personali Con la sottoscrizione della presente, l’utente presta il proprio consenso al trattamento dei propri dati personali da parte di Editrice Industriale Srl. Per maggiori informazioni legga la nostra informativa privacy completa. X × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

MEDA PHARMA S.P.A., Partita IVA: 00846530152, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / MEDA PHARMA S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - MEDA PHARMA S.P.A. Partita IVA: 00846530152 -
Codice Fiscale: 00846530152 Rag. Sociale: MEDA PHARMA S.P.A. Indirizzo: VIA CASATI FELICE 20 - 20124 - MILANO (MI) Rea: 257394 PEC: amministrazione@medapharma.mailcertificata.it Fatturato: € 41.016.623,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 194 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 25/10/1937 Ateco: Fabbricazione di medicinali ed altri preparati farmaceutici Cod. Ateco: 212009 Utile: € 405.342,00 (2022) Capitale sociale: € 3.340.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: MJEGRSK [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ i Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

MEDA PHARMA S.P.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi MEDA PHARMA S.P.A. Fabbricazione di prodotti farmaceutici MILANO, Mi 255 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (24) Segnala azienda Chi siamo LA FABBRICAZIONE ED IL COMMERCIO DI SPECIALITA  MEDICINALI E DI PRODOTTI FARMACEUTICI E CHIMICI. LA SOCIETA  POTRA  COMPIERE TUTTE LE OPERAZIONI COMMERCIALI, INDUSTRIALI ED IMMOBILIARI CHE SARANNO RITENUTE DALL AMMINISTRAZIONE NECESSARIE OD UTILI PER IL RAGGIUNGIMENTO DELL OGGETTO Settore Fabbricazione di prodotti farmaceutici Dimensioni dell’azienda 501 - 1000 dipendenti Sede principale MILANO, Mi Località VIA CASATI FELICE 20 MILANO, Mi 20124, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso MEDA PHARMA S.P.A. Mauro Rainoni Head of QA & RA Global Parapharmaceutical Science presso Meda Pharma S.p.A. - Viatris Company Alice Kindl Vigilance and Safety Manager  presso MEDA PHARMA SpA (Viatris) Davide Ballabio presso Michela Malnig Regulatory Affairs Officer presso MEDA PHARMA S.P.A. Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Meda Fabbricazione di prodotti farmaceutici Meda Pharmaceuticals Fabbricazione di prodotti farmaceutici Viatris Fabbricazione di prodotti farmaceutici Pittsburgh, Pennsylvania Mylan Fabbricazione di prodotti farmaceutici Canonsburg, Pennsylvania Mipharm S.p.A. Fabbricazione di prodotti farmaceutici Milan, Lombardia Meda Pharma Spa Milan, Lombardy Alfasigma Fabbricazione di prodotti farmaceutici Bologna, BO Dompé Fabbricazione di prodotti farmaceutici Milano, Lombardia Teva Pharmaceuticals Fabbricazione di prodotti farmaceutici Indena Fabbricazione di prodotti farmaceutici Milano, MI Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Senior software engineer” 1.540 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing” 35.813 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Analista” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci MEDA PHARMA S.P.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

I nostri Manager | Viatris Uscire dal sito Viatris State ora lasciando la pagina Viatris Italia per visitare un sito affiliato Viatris, che è l’unico responsabile del suo contenuto, inclusa l’aderenza alle linee guida applicabili in alcune aree geografiche. I link a siti affiliati Viatris vengono proposti come una risorsa per i nostri visitatori e potrebbero non sottostare agli stessi requisiti normativi che si applicano a questo. Inoltre, se il sito di destinazione è soggetto alle leggi di un altro Paese, i requisiti normativi, di protezione dei dati o le pratiche mediche potrebbero essere differenti tra i Paesi e le informazioni fornite in esso potrebbero non essere adatte all’utilizzo nel vostro Paese. Continuare Cancellare Skip to Main Content Close Search Change Location IT Choose Your Location X Visit our Corporate site Australia Austria Belgium Dutch French Brazil Bulgaria Canada English French China Croatia Czech Republic Denmark Estonia Finland France Germany Greece Hong Kong Hungary India Ireland Italy Japan Korea Latvia Malaysia Mexico Netherlands New Zealand Norway Philippines Poland Portugal Romania Russia Saudi Arabia Arabic English Serbia Slovakia Slovenia South Africa Spain Sweden Switzerland German French Taiwan Thailand Türkiye United Kingdom United States Chi siamo La nostra Storia I nostri Manager La nostra cultura aziendale Responsabilità Sociale d’Impresa Partnership Global Healthcare Gateway Public Policy Documenti Contatti Prodotti Aree terapeutiche Portale per la classe medica Newsroom Storie in primo piano Aggiornamenti per i pazienti Carriere Lavorare in Viatris Diversity & Inclusion FAQ Investitori Eventi e Presentazioni Documenti finanziari Informazioni sulle azioni Materiale per azionisti FAQ per investitori Uscire dal sito Viatris State ora lasciando la pagina Viatris Italia per visitare un sito affiliato Viatris o il sito di una terza parte, che è l’unico responsabile del suo contenuto, inclusa l’aderenza alle linee guida applicabili in alcune aree geografiche. I link a siti affiliati Viatris e di terze parti vengono proposti come una risorsa per i nostri visitatori e potrebbero non sottostare agli stessi requisiti normativi che si applicano a questo sito e i siti di terze parti non affiliate sono soggetti ai propri termini e alle proprie notifiche e pratiche in materia di protezione dei dati. Inoltre, se il sito della terza parte è soggetto alle leggi di un altro Paese, i requisiti normativi, i requisiti in termini di protezione dei dati o le pratiche mediche potrebbero essere differenti tra i Paesi e le informazioni fornite in esso potrebbero non essere adatte all’utilizzo nel vostro Paese. Continuare Cancellare I nostri Manager Viatris è più di un ambiente di lavoro, è un luogo in cui ciascuno può imparare, crescere in un contesto nuovo ed entusiasmante e fare la differenza. Il gruppo Viatris Italia Fabio Torriglia Country Manager di Viatris Italia Fabio Torriglia ricopre da novembre 2020 il ruolo di Country Manager di Viatris Italia, dopo essere stato Amministratore Delegato di Mylan Italia da ottobre 2018. Scopri di più Andrea Zanardi Managing Director di Meda Pharma S.p.a., società del gruppo Viatris Italia Andrea Zanardi ricopre da novembre 2020 il ruolo di Head of Global Parapharmaceutical Science di Viatris Italia ed è Managing Director di Meda Pharma S.p.a. Scopri di più Team Commercial La nostra solida infrastruttura commerciale in Italia vuole rispondere al meglio alle esigenze dei nostri interlocutori: pazienti, medici, farmacisti, grossisti così come istituzioni e associazioni. Scopri di più Team Enabling Function La nostra struttura in Italia è composta da collaboratori con solide capacità tecniche che si impegnano ciascuno nella propria area di competenza per promuovere soluzioni innovative per i pazienti. Scopri di più NON-2024-1192_IT – ultimo aggiornamento: 23/02/2024 Informativa sulla privacy di Viatris Viatris Compliance Line Contatti Condizioni d'uso Informativa sui Cookies di Viatris Impostazioni cookie Dichiarazione di accessibilità California Supplemental Disclosure Informativa sulla privacy di Viatris Viatris Compliance Line Contatti Condizioni d'uso Informativa sui Cookies di Viatris Impostazioni cookie Dichiarazione di accessibilità California Supplemental Disclosure California Supply Chain Transparency, UK and Australia Modern Slavery Statement Chi siamo Prodotti Carriere linkedin_big instagram_big twitter youtube_big Visit our corporate site © 2024 Viatris Inc. All Rights Reserved. VIATRIS and the Viatris Logo are trademarks and GLOBAL HEALTHCARE GATEWAY, PARTNER OF CHOICE and the Global Healthcare Gateway logo are registered trademarks of Mylan Inc., a Viatris company. Impostazioni cookie Cliccando su “Accetta tutti i cookie”, l'utente accetta di memorizzare i cookie sul dispositivo per migliorare la navigazione del sito, analizzare l'utilizzo del sito e assistere nelle nostre attività di marketing. Rifiuta tutti Accetta tutti i cookie Impostazioni cookie Centro preferenze sulla privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Rifiuta tutti Conferma le mie scelte

