Autovetture | Merbag S.p.A. Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizzi il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che hai fornito loro o che hanno raccolto dal tuo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 7 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 2 Per saperne di più su questo fornitore rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML Zendesk 2 Per saperne di più su questo fornitore __cfruid Questo cookie è una parte dei servizi forniti da Cloudflare, tra cui bilanciamento del carico, consegna del contenuto del sito web e connessione DNS per gli operatori del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP ZD-suid ID univoco che identifica la sessione dell'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML www.merbag.it 1 ASP.NET_SessionId Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 1 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Zendesk 1 Per saperne di più su questo fornitore #.#.clientId Identifica il visitatore attraverso dispositivi e visite, al fine di ottimizzare la funzione chat-box sul sito web. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Statistiche 3 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 2 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP Zendesk 1 Per saperne di più su questo fornitore ZD-buid ID univoco che identifica l'utente in caso di visite ricorrenti. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Marketing 16 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. YouTube 16 Per saperne di più su questo fornitore LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 1 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Zendesk 1 Per saperne di più su questo fornitore ZD-campaigns In attesa Scadenza : Persistent Tipo : HTML Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/10/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul tuo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del tuo consenso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito web. Scopri di più su chi siamo, come puoi contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Autovetture Veicoli commerciali Menu News Modelli Modelli Modelli Panoramica Novità Modelli elettrici Ibridi plug-in Mercedes-AMG Auto compatte Berline Station Wagon SUV & Fuoristrada Coupé Cabrio / Roadster Monovolume smart Prenota un test drive Veicoli in stock Veicoli in stock Veicoli in stock Vetture nuove & KM0 Vetture usate Servizio & consulenza Servizio & consulenza Servizio & consulenza Panoramica Offerte service Officina & carrozzeria Accessori Originali Mercedes-Benz Assistenza per incidenti & guasti Vetture usate Clienti flotte Leasing & Assicurazione Garanzia Appuntamento per l'assistenza Sedi Autovetture (current) Autovetture (current) Autovetture Panoramica News Modelli indietro Modelli Panoramica Novità Modelli elettrici Ibridi plug-in Mercedes-AMG Auto compatte Berline Station Wagon SUV & Fuoristrada Coupé Cabrio / Roadster Monovolume smart Prenota un test drive Veicoli in stock indietro Veicoli in stock Vetture nuove & KM0 Vetture usate Servizio & consulenza indietro Servizio & consulenza Panoramica Offerte service Officina & carrozzeria Accessori Originali Mercedes-Benz Assistenza per incidenti & guasti Vetture usate Clienti flotte Leasing & Assicurazione Garanzia Appuntamento per l'assistenza Sedi Veicoli commerciali Veicoli commerciali Veicoli commerciali Panoramica News Modelli indietro Modelli Panoramica Nuovi modelli Vans Camper Veicoli commerciali Veicoli industriali / Trucks Veicoli elettrici Veicoli in stock indietro Veicoli in stock Furgoni Camion Monovolume Sedi Servizio & Consulenza indietro Servizio & Consulenza Panoramica Offerte service Officina & carrozzeria Assistenza per incidenti & guasti Veicoli usati Clienti flotte Leasing & Assicurazione Garanzie Appuntamento in assistenza Appuntamento di consulenza La nostra impresa La nostra impresa La nostra impresa Panoramica Gruppo Merbag Storia I nostri marchi indietro I nostri marchi Mercedes-AMG EQ Technology smart Merbag Motorsport indietro Merbag Motorsport HRT News Lavori & carriera Contattaci La mia filiale La mia filiale La mia filiale Per il settore abbiamo salvato come filiale la sede di . La mia filiale La mia filiale La mia filiale Non avete selezionato la vostra filiale preferita di Merbag. Per farlo, cliccate su una filiale a vostra scelta nella lista seguente e poi sul pulsante . Autovetture Veicoli commerciali Luogo favorito Inserire nei preferiti Milano – Via G. Daimler, 1 Luogo favorito Inserire nei preferiti Milano – Via Tito Livio, 30 Luogo favorito Inserire nei preferiti Monza - Via Philips, 15/B Luogo favorito Inserire nei preferiti Lainate - Via Scarlatti, 1 Luogo favorito Inserire nei preferiti Lainate - Via Scarlatti, 1 Furgoni Luogo favorito Inserire nei preferiti S. Giuliano Milanese - Via Pedriano, 37 La mia filiale La mia filiale La mia filiale Per il settore abbiamo salvato come filiale la sede di . La mia filiale La mia filiale La mia filiale Non avete selezionato la vostra filiale preferita di Merbag. Per farlo, cliccate su una filiale a vostra scelta nella lista seguente e poi sul pulsante . Autovetture Veicoli commerciali Luogo favorito Inserire nei preferiti Milano – Via G. Daimler, 1 Luogo favorito Inserire nei preferiti Milano – Via Tito Livio, 30 Luogo favorito Inserire nei preferiti Monza - Via Philips, 15/B Luogo favorito Inserire nei preferiti Lainate - Via Scarlatti, 1 Luogo favorito Inserire nei preferiti Lainate - Via Scarlatti, 1 Furgoni Luogo favorito Inserire nei preferiti S. Giuliano Milanese - Via Pedriano, 37 CLA, Classe B, GLE Classe B EQS SUV, EQS SUV GT3 Mercedes-AMG. Campionati – stagione 2023. Scopri di più Pneumatici e ruote complete. Servizio Carrozzeria. Perfezionisti della qualità. Merbag – il meglio per te e la tua Mercedes-Benz In evidenza Nuova Apertura Monza Via Philips,15/B. CLA, Classe B, GLE con vantaggio Cliente fino al 26% su vetture in pronta consegna. Classe B KM 0 in pronta consegna. Exclusive Deals Merbag Tutte le nostre più esclusive offerte. Nuova CLE Cabrio Desire unfolds. GT3 Mercedes-AMG Campionati – stagione 2024 Promo Sales Certified Prenotazione online appuntamento Assistenza Nuova smart #1 e #3. Più grandi e più smart. Tutte le news Classe A Sedan Trova la tua vettura. 16% Vantaggio cliente Classe B Trova la tua vettura. Classe E Berlina Trova la tua vettura. EQE Trova la tua vettura. EQB Trova la tua vettura. EQA Trova la tua vettura. EQS SUV Trova la tua vettura. Classe G Trova la tua vettura. GLB SUV Trova la tua vettura. 15% Vantaggio cliente GLE Coupé Trova la tua vettura. CLA Coupé Trova la tua vettura. 26% Vantaggio cliente CLA Shooting Brake Trova la tua vettura. AMG GT Coupé Trova la tua vettura. AMG GT 4 porte Coupé Trova la tua vettura. Classe A Sedan Trova la tua vettura. 16% Vantaggio cliente Classe B Trova la tua vettura. Classe E Berlina Trova la tua vettura. EQE Trova la tua vettura. EQB Trova la tua vettura. EQA Trova la tua vettura. EQS SUV Trova la tua vettura. Classe G Trova la tua vettura. GLB SUV Trova la tua vettura. 15% Vantaggio cliente GLE Coupé Trova la tua vettura. CLA Coupé Trova la tua vettura. 26% Vantaggio cliente CLA Shooting Brake Trova la tua vettura. AMG GT Coupé Trova la tua vettura. AMG GT 4 porte Coupé Trova la tua vettura. Classe A Sedan Trova la tua vettura. 16% Vantaggio cliente Classe B Trova la tua vettura. Classe E Berlina Trova la tua vettura. EQE Trova la tua vettura. EQB Trova la tua vettura. EQA Trova la tua vettura. EQS SUV Trova la tua vettura. Classe G Trova la tua vettura. GLB SUV Trova la tua vettura. 15% Vantaggio cliente GLE Coupé Trova la tua vettura. CLA Coupé Trova la tua vettura. 26% Vantaggio cliente CLA Shooting Brake Trova la tua vettura. AMG GT Coupé Trova la tua vettura. AMG GT 4 porte Coupé Trova la tua vettura. Tutti i modelli Dettagli del modello Panoramica dei modelli Scopri il veicolo che fa per te. Auto compatte Berline Station Wagon SUV & Fuoristrada Coupé Cabrio / Roadster Monovolume Altri modelli Passa alla panoramica dei nostri veicoli commerciali e scopri tutti i dettagli su van, autocaravan e truck di Mercedes-Benz, Unimog e Fuso. Panoramica dei modelli veicoli commerciali Merbag S.p.A. Amministrazione Via G. Daimler, 1 20151 Milano +39 02 3025 1 5 sedi. Anche vicino a voi. Alle sedi Attualità News . Protezione dati | Compliance | Privacy Policy | Cookie Policy | Informative Privacy La mia filiale Non hai mai scelto una posizione Merbag. Per fare ciò, scegli nella lista seguente e poi sul pulsante "{0}". Milano – Via G. Daimler, 1 Milano – Via G. Daimler, 1 Milano – Via Tito Livio, 30 Milano – Via Tito Livio, 30 Monza - Via Philips, 15/B Monza - Via Philips, 15/B Lainate - Via Scarlatti, 1 Lainate - Via Scarlatti, 1 Vai a {0} Ricerca vettura Contattaci Test Drive Chiamaci Prenota intervento in assistenza

Autovetture | Merbag S.p.A. Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizzi il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che hai fornito loro o che hanno raccolto dal tuo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 7 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 2 Per saperne di più su questo fornitore rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML Zendesk 2 Per saperne di più su questo fornitore __cfruid Questo cookie è una parte dei servizi forniti da Cloudflare, tra cui bilanciamento del carico, consegna del contenuto del sito web e connessione DNS per gli operatori del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP ZD-suid ID univoco che identifica la sessione dell'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML www.merbag.it 1 ASP.NET_SessionId Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 1 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Zendesk 1 Per saperne di più su questo fornitore #.#.clientId Identifica il visitatore attraverso dispositivi e visite, al fine di ottimizzare la funzione chat-box sul sito web. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Statistiche 3 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 2 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP Zendesk 1 Per saperne di più su questo fornitore ZD-buid ID univoco che identifica l'utente in caso di visite ricorrenti. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Marketing 16 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. YouTube 16 Per saperne di più su questo fornitore LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 1 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Zendesk 1 Per saperne di più su questo fornitore ZD-campaigns In attesa Scadenza : Persistent Tipo : HTML Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/10/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul tuo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del tuo consenso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito web. Scopri di più su chi siamo, come puoi contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Autovetture Veicoli commerciali Menu News Modelli Modelli Modelli Panoramica Novità Modelli elettrici Ibridi plug-in Mercedes-AMG Auto compatte Berline Station Wagon SUV & Fuoristrada Coupé Cabrio / Roadster Monovolume smart Prenota un test drive Veicoli in stock Veicoli in stock Veicoli in stock Vetture nuove & KM0 Vetture usate Servizio & consulenza Servizio & consulenza Servizio & consulenza Panoramica Offerte service Officina & carrozzeria Accessori Originali Mercedes-Benz Assistenza per incidenti & guasti Vetture usate Clienti flotte Leasing & Assicurazione Garanzia Appuntamento per l'assistenza Sedi Autovetture (current) Autovetture (current) Autovetture Panoramica News Modelli indietro Modelli Panoramica Novità Modelli elettrici Ibridi plug-in Mercedes-AMG Auto compatte Berline Station Wagon SUV & Fuoristrada Coupé Cabrio / Roadster Monovolume smart Prenota un test drive Veicoli in stock indietro Veicoli in stock Vetture nuove & KM0 Vetture usate Servizio & consulenza indietro Servizio & consulenza Panoramica Offerte service Officina & carrozzeria Accessori Originali Mercedes-Benz Assistenza per incidenti & guasti Vetture usate Clienti flotte Leasing & Assicurazione Garanzia Appuntamento per l'assistenza Sedi Veicoli commerciali Veicoli commerciali Veicoli commerciali Panoramica News Modelli indietro Modelli Panoramica Nuovi modelli Vans Camper Veicoli commerciali Veicoli industriali / Trucks Veicoli elettrici Veicoli in stock indietro Veicoli in stock Furgoni Camion Monovolume Sedi Servizio & Consulenza indietro Servizio & Consulenza Panoramica Offerte service Officina & carrozzeria Assistenza per incidenti & guasti Veicoli usati Clienti flotte Leasing & Assicurazione Garanzie Appuntamento in assistenza Appuntamento di consulenza La nostra impresa La nostra impresa La nostra impresa Panoramica Gruppo Merbag Storia I nostri marchi indietro I nostri marchi Mercedes-AMG EQ Technology smart Merbag Motorsport indietro Merbag Motorsport HRT News Lavori & carriera Contattaci La mia filiale La mia filiale La mia filiale Per il settore abbiamo salvato come filiale la sede di . La mia filiale La mia filiale La mia filiale Non avete selezionato la vostra filiale preferita di Merbag. Per farlo, cliccate su una filiale a vostra scelta nella lista seguente e poi sul pulsante . Autovetture Veicoli commerciali Luogo favorito Inserire nei preferiti Milano – Via G. Daimler, 1 Luogo favorito Inserire nei preferiti Milano – Via Tito Livio, 30 Luogo favorito Inserire nei preferiti Monza - Via Philips, 15/B Luogo favorito Inserire nei preferiti Lainate - Via Scarlatti, 1 Luogo favorito Inserire nei preferiti Lainate - Via Scarlatti, 1 Furgoni Luogo favorito Inserire nei preferiti S. Giuliano Milanese - Via Pedriano, 37 La mia filiale La mia filiale La mia filiale Per il settore abbiamo salvato come filiale la sede di . La mia filiale La mia filiale La mia filiale Non avete selezionato la vostra filiale preferita di Merbag. Per farlo, cliccate su una filiale a vostra scelta nella lista seguente e poi sul pulsante . Autovetture Veicoli commerciali Luogo favorito Inserire nei preferiti Milano – Via G. Daimler, 1 Luogo favorito Inserire nei preferiti Milano – Via Tito Livio, 30 Luogo favorito Inserire nei preferiti Monza - Via Philips, 15/B Luogo favorito Inserire nei preferiti Lainate - Via Scarlatti, 1 Luogo favorito Inserire nei preferiti Lainate - Via Scarlatti, 1 Furgoni Luogo favorito Inserire nei preferiti S. Giuliano Milanese - Via Pedriano, 37 CLA, Classe B, GLE Classe B EQS SUV, EQS SUV GT3 Mercedes-AMG. Campionati – stagione 2023. Scopri di più Pneumatici e ruote complete. Servizio Carrozzeria. Perfezionisti della qualità. Merbag – il meglio per te e la tua Mercedes-Benz In evidenza Nuova Apertura Monza Via Philips,15/B. CLA, Classe B, GLE con vantaggio Cliente fino al 26% su vetture in pronta consegna. Classe B KM 0 in pronta consegna. Exclusive Deals Merbag Tutte le nostre più esclusive offerte. Nuova CLE Cabrio Desire unfolds. GT3 Mercedes-AMG Campionati – stagione 2024 Promo Sales Certified Prenotazione online appuntamento Assistenza Nuova smart #1 e #3. Più grandi e più smart. Tutte le news Classe A Sedan Trova la tua vettura. 16% Vantaggio cliente Classe B Trova la tua vettura. Classe E Berlina Trova la tua vettura. EQE Trova la tua vettura. EQB Trova la tua vettura. EQA Trova la tua vettura. EQS SUV Trova la tua vettura. Classe G Trova la tua vettura. GLB SUV Trova la tua vettura. 15% Vantaggio cliente GLE Coupé Trova la tua vettura. CLA Coupé Trova la tua vettura. 26% Vantaggio cliente CLA Shooting Brake Trova la tua vettura. AMG GT Coupé Trova la tua vettura. AMG GT 4 porte Coupé Trova la tua vettura. Classe A Sedan Trova la tua vettura. Veicoli nuovi 14 Modelli dimostrativi 3 Veicoli d'occasione 9 16% Vantaggio cliente Classe B Trova la tua vettura. Classe E Berlina Trova la tua vettura. EQE Trova la tua vettura. EQB Trova la tua vettura. EQA Trova la tua vettura. EQS SUV Trova la tua vettura. Classe G Trova la tua vettura. GLB SUV Trova la tua vettura. 15% Vantaggio cliente GLE Coupé Trova la tua vettura. CLA Coupé Trova la tua vettura. 26% Vantaggio cliente CLA Shooting Brake Trova la tua vettura. AMG GT Coupé Trova la tua vettura. AMG GT 4 porte Coupé Trova la tua vettura. Classe A Sedan Trova la tua vettura. 16% Vantaggio cliente Classe B Trova la tua vettura. Classe E Berlina Trova la tua vettura. EQE Trova la tua vettura. EQB Trova la tua vettura. EQA Trova la tua vettura. EQS SUV Trova la tua vettura. Classe G Trova la tua vettura. GLB SUV Trova la tua vettura. 15% Vantaggio cliente GLE Coupé Trova la tua vettura. CLA Coupé Trova la tua vettura. 26% Vantaggio cliente CLA Shooting Brake Trova la tua vettura. AMG GT Coupé Trova la tua vettura. AMG GT 4 porte Coupé Trova la tua vettura. Tutti i modelli Dettagli del modello Panoramica dei modelli Scopri il veicolo che fa per te. Auto compatte Berline Station Wagon SUV & Fuoristrada Coupé Cabrio / Roadster Monovolume Altri modelli Passa alla panoramica dei nostri veicoli commerciali e scopri tutti i dettagli su van, autocaravan e truck di Mercedes-Benz, Unimog e Fuso. Panoramica dei modelli veicoli commerciali Merbag S.p.A. Amministrazione Via G. Daimler, 1 20151 Milano +39 02 3025 1 5 sedi. Anche vicino a voi. Alle sedi Attualità News . Protezione dati | Compliance | Privacy Policy | Cookie Policy | Informative Privacy La mia filiale Non hai mai scelto una posizione Merbag. Per fare ciò, scegli nella lista seguente e poi sul pulsante "{0}". Milano – Via G. Daimler, 1 Milano – Via G. Daimler, 1 Milano – Via Tito Livio, 30 Milano – Via Tito Livio, 30 Monza - Via Philips, 15/B Monza - Via Philips, 15/B Lainate - Via Scarlatti, 1 Lainate - Via Scarlatti, 1 Vai a {0} Ricerca vettura Contattaci Test Drive Chiamaci Prenota intervento in assistenza

Homepage | Mercedes-Benz Automobili SA IT DE FR Menu IT DE FR Noi siamo Merbag. Gruppo Merbag Svizzera 28 sedi Italia 5 località Lussemburgo 5 località Austria 6 località Germania 6 località Qualità Competenza Onestà Merbag Holding AG, Svizzera Merbag Holding AG, con sede in Svizzera, è attiva con il marchio unico Merbag in tutta Europa con 21 aziende indipendenti nel settore automobilistico e immobiliare. Concessionari Con 28 sedi in Svizzera, 5 in Italia, 5 nel Lussemburgo, 6 nell’area di Vienna e 6 in Germania, siamo uno dei principali rappresentanti Mercedes-Benz in Europa. Ogni giorno i nostri circa 3000 collaboratori e collaboratrici assicurano la soddisfazione della clientela con impegno, esperienza e competenze tecniche. Siamo legati ai marchi e ai prodotti di Mercedes-Benz da oltre 110 anni con la vendita e i servizi. La nostra offerta comprende tutti i servizi del settore. Svizzera Italia Lussemburgo Austria Germania Svizzera Mercedes-Benz Automobili SA Il cuore del gruppo aziendale è rappresentato in Svizzera da Mercedes-Benz Automobili SA, con sede centrale a Schlieren. Con 1300 collaboratrici e collaboratori non siamo soltanto il più importante concessionario Mercedes-Benz, ma anche uno dei tre maggiori datori di lavoro nell’industria automobilistica. A Zurigo le radici delle nostre attività risalgono al 1912. In qualità di partner di servizio e vendita autorizzato per i marchi Mercedes-Benz, Mercedes-AMG, smart e FUSO, siamo specializzati nella vendita e assistenza post-vendita di veicoli nuovi e usati. Autovetture Sedi Aarau Rohr Veicoli commerciali Aarburg Autovetture Adliswil Autovetture Aegerten Veicoli commerciali Bellach Autovetture e veicoli commerciali Berna Autovetture Berna Veicoli commerciali Biel Autovetture Bulle Autovetture Bümpliz Veicoli commerciali Granges-Paccot Autovetture Granges-Paccot Veicoli commerciali Lugano-Pazzallo Autovetture Mendrisio Autovetture Neuendorf Veicoli commerciali Schlieren Autovetture Schlieren Veicoli commerciali Stäfa Autovetture Thun Autovetture Uetendorf Veicoli commerciali Vezia Veicoli commerciali Wettingen Veicoli commerciali Wetzikon Veicoli commerciali Winterthur Autovetture e veicoli commerciali Zollikon Autovetture Zürich-Nord Autovetture e veicoli commerciali Zürich-Seefeld Autovetture Italia Merbag S.p.A. Nel 2017 Merbag ha deciso di espandersi all’estero e ha acquisito gli ex concessionari Daimler nella regione di Milano. Nel 2023 è seguito l’ingresso sul mercato nell’area di Monza. In qualità di partner di servizio e vendita autorizzato per i marchi Mercedes-Benz, Mercedes-AMG, smart e Fuso, dal 1o aprile 2017 siamo specializzati, con la ragione sociale Merbag S.p.A., nella vendita e assistenza post-vendita di veicoli nuovi e usati. Sito web Sedi Lainate Via Scarlatti, 1 Milano (Brand Center) Via Gottlieb Wilhelm Daimler Milano Via Tito Livio San Giuliano Via Pedriano Monza Via Philips,15 B Lussemburgo Merbag S.A., Lussemburgo Nel 2017 Merbag è cresciuta ulteriormente in Europa e ha rilevato l’intera rete di concessionari nel Lussemburgo. In qualità di partner di servizio e vendita autorizzato per i marchi Mercedes-Benz e Mercedes-AMG, dal 1o dicembre 2017 siamo specializzati, con la ragione sociale Merbag S.A., nella vendita e assistenza post-vendita di veicoli nuovi e usati. Sito web Sedi Diekirch Esch-sur-Alzette Leudelange Hollerich Roost Austria Merbag GmbH Nel 2020 Merbag è divenuta operativa in Austria, nell’area metropolitana di Vienna. Con la ragione sociale Merbag GmbH, siamo presenti in questa zona, con sei sedi, in qualità di partner di servizio e vendita autorizzato per i marchi Mercedes-Benz, Mercedes-AMG, Mercedes-EQ e smart nella vendita e assistenza post-vendita di veicoli nuovi e usati. Sito web Sedi Brunn am Gebirge Vienna Donaustadt Vienna Liesing Vienna Triesterstrasse Vienna Troststrasse Vienna MO' Drive Germania Merbag Trier GmbH Nel 2022 è seguita un’ulteriore fase espansiva in Germania, negli Stati federati della Renania-Palatinato e del Saarland. In qualità di partner di servizio e vendita autorizzato per i marchi Mercedes-Benz, Mercedes-AMG e smart, siamo specializzati, con la ragione sociale Merbag Trier GmbH, nella vendita e assistenza post-vendita di veicoli nuovi e usati. Sito web Sedi Trier Trier-Euren Bitburg Daun Merzig Wittlich Merbag Immobilien Merbag Immobilien AG e Merbag Immobilien Invest AG sono società di amministrazione di immobili con competenze diverse con sede a Schlieren. Entrambe le imprese appartengono al gruppo Merbag e contano circa 30 collaboratrici e collaboratori. Sito web

Error 404 | Merbag S.p.A. Autovetture Veicoli commerciali Menu News Modelli Modelli Modelli Panoramica Novità Modelli elettrici Ibridi plug-in Mercedes-AMG Auto compatte Berline Station Wagon SUV & Fuoristrada Coupé Cabrio / Roadster Monovolume smart Prenota un test drive Veicoli in stock Veicoli in stock Veicoli in stock Vetture nuove & KM0 Vetture usate Servizio & consulenza Servizio & consulenza Servizio & consulenza Panoramica Offerte service Officina & carrozzeria Accessori Originali Mercedes-Benz Assistenza per incidenti & guasti Vetture usate Clienti flotte Leasing & Assicurazione Garanzia Appuntamento per l'assistenza Sedi Autovetture Autovetture Autovetture Panoramica News Modelli indietro Modelli Panoramica Novità Modelli elettrici Ibridi plug-in Mercedes-AMG Auto compatte Berline Station Wagon SUV & Fuoristrada Coupé Cabrio / Roadster Monovolume smart Prenota un test drive Veicoli in stock indietro Veicoli in stock Vetture nuove & KM0 Vetture usate Servizio & consulenza indietro Servizio & consulenza Panoramica Offerte service Officina & carrozzeria Accessori Originali Mercedes-Benz Assistenza per incidenti & guasti Vetture usate Clienti flotte Leasing & Assicurazione Garanzia Appuntamento per l'assistenza Sedi Veicoli commerciali Veicoli commerciali Veicoli commerciali Panoramica News Modelli indietro Modelli Panoramica Nuovi modelli Vans Camper Veicoli commerciali Veicoli industriali / Trucks Veicoli elettrici Veicoli in stock indietro Veicoli in stock Furgoni Camion Monovolume Sedi Servizio & Consulenza indietro Servizio & Consulenza Panoramica Offerte service Officina & carrozzeria Assistenza per incidenti & guasti Veicoli usati Clienti flotte Leasing & Assicurazione Garanzie Appuntamento in assistenza Appuntamento di consulenza La nostra impresa La nostra impresa La nostra impresa Panoramica Gruppo Merbag Storia I nostri marchi indietro I nostri marchi Mercedes-AMG EQ Technology smart Merbag Motorsport indietro Merbag Motorsport HRT News Lavori & carriera Contattaci La mia filiale La mia filiale La mia filiale Per il settore abbiamo salvato come filiale la sede di . La mia filiale La mia filiale La mia filiale Non avete selezionato la vostra filiale preferita di Merbag. Per farlo, cliccate su una filiale a vostra scelta nella lista seguente e poi sul pulsante . Autovetture Veicoli commerciali Luogo favorito Inserire nei preferiti Milano – Via G. Daimler, 1 Luogo favorito Inserire nei preferiti Milano – Via Tito Livio, 30 Luogo favorito Inserire nei preferiti Monza - Via Philips, 15/B Luogo favorito Inserire nei preferiti Lainate - Via Scarlatti, 1 Luogo favorito Inserire nei preferiti Lainate - Via Scarlatti, 1 Furgoni Luogo favorito Inserire nei preferiti S. Giuliano Milanese - Via Pedriano, 37 La mia filiale La mia filiale La mia filiale Per il settore abbiamo salvato come filiale la sede di . La mia filiale La mia filiale La mia filiale Non avete selezionato la vostra filiale preferita di Merbag. Per farlo, cliccate su una filiale a vostra scelta nella lista seguente e poi sul pulsante . Autovetture Veicoli commerciali Luogo favorito Inserire nei preferiti Milano – Via G. Daimler, 1 Luogo favorito Inserire nei preferiti Milano – Via Tito Livio, 30 Luogo favorito Inserire nei preferiti Monza - Via Philips, 15/B Luogo favorito Inserire nei preferiti Lainate - Via Scarlatti, 1 Luogo favorito Inserire nei preferiti Lainate - Via Scarlatti, 1 Furgoni Luogo favorito Inserire nei preferiti S. Giuliano Milanese - Via Pedriano, 37 Error 404 Spiacenti, questa pagina non è stata trovata. Vai alla home page Merbag S.p.A. Amministrazione Via G. Daimler, 1 20151 Milano +39 02 3025 1 5 sedi. Anche vicino a voi. Alle sedi Attualità News . Protezione dati | Compliance | Privacy Policy | Cookie Policy | Informative Privacy La mia filiale Non hai mai scelto una posizione Merbag. Per fare ciò, scegli nella lista seguente e poi sul pulsante "{0}". Milano – Via G. Daimler, 1 Milano – Via G. Daimler, 1 Milano – Via Tito Livio, 30 Milano – Via Tito Livio, 30 Monza - Via Philips, 15/B Monza - Via Philips, 15/B Lainate - Via Scarlatti, 1 Lainate - Via Scarlatti, 1 Vai a {0} Le nostre sedi

