Homepage - IT Siti del gruppo Whistleblowing - segnalazioni Lavora con noi Ferrovie dello Stato Italiane RFI Trenitalia Grandi Stazioni Rail Fercredit Italferr Busitalia - Sita Nord FS Sistemi Urbani Italcertifer Ferservizi Mercitalia Logistics Fondazione FS Ferrovie del Sud Est A A A EN EN Chi siamo Il nostro network Servizi online Assistenza e contatti Sala Stampa Gare Chi siamo Organi Sociali e Management Partecipazioni Societarie Sostenibilità ambientale Il Codice Etico Il Modello di Organizzazione, Gestione e Controllo ex D.lgs.n 231/2001 (Modello 231) Gestione delle segnalazioni – Whistleblowing Certificazioni La nostra flotta Centralità Cliente Anticorruzione Il nostro network Servizi online Timetable Programma Circolazione Treni Terminal Prenotazioni - Booking Tracking & Tracing Area Riservata Assistenza e contatti Codifica veicoli Merci pericolose Rifiuti ILU Code Servizi IT Contatti Condizioni di Trasporto Sala Stampa Comunicati stampa e news Gare Cerca nel sito Chi siamo Apri il menu Organi Sociali e Management Partecipazioni Societarie Sostenibilità ambientale Il Codice Etico Il Modello di Organizzazione, Gestione e Controllo ex D.lgs.n 231/2001 (Modello 231) Gestione delle segnalazioni – Whistleblowing Certificazioni La nostra flotta Centralità Cliente Anticorruzione Il nostro network Apri il menu Servizi online Apri il menu Timetable Programma Circolazione Treni Terminal Prenotazioni - Booking Tracking & Tracing Area Riservata Assistenza e contatti Apri il menu Codifica veicoli Merci pericolose Rifiuti ILU Code Servizi IT Contatti Condizioni di Trasporto Sala Stampa Apri il menu Comunicati stampa e news Gare Apri il menu Siti del gruppo Apri il menu DEFAULT Ferrovie dello Stato Italiane RFI Trenitalia Grandi Stazioni Rail Fercredit Italferr Busitalia - Sita Nord FS Sistemi Urbani Italcertifer Ferservizi Mercitalia Logistics Fondazione FS Ferrovie del Sud Est Whistleblowing - segnalazioni Lavora con noi Mercitalia Intermodal, maggior operatore del trasporto combinato in Italia e terzo in Europa Servizi di trasporto combinato non accompagnato nazionale e internazionale, in ambito terrestre e marittimo La Nostra Flotta Il Nostro Network La Centralità del Cliente Ultime news Leggi tutte 27 settembre 2021 Green Vision - Report risparmio emissioni co2 15 aprile 2021 Spostamento treni HANNOVER - VERONA Interterminal su MEGA HUB HANNOVER LEHRTE Ambiente Sostenibilità Ambientale Servizi online Prenotazioni - Booking Offriamo ai nostri clienti la possibilità di effettuare le prenotazioni dei trasporti tramite una piattaforma dedicata. Leggi di più Timetable Leggi di più Mercitalia Intermodal Chiudi Chi siamo Organi Sociali e Management Partecipazioni Societarie Sostenibilità ambientale Il Codice Etico Il Modello di Organizzazione, Gestione e Controllo ex D.lgs.n 231/2001 (Modello 231) Gestione delle segnalazioni – Whistleblowing Certificazioni La nostra flotta Il nostro network Servizi online Timetable Programma Circolazione Treni Terminal Prenotazioni - Booking Tracking & Tracing Area Riservata Assistenza e contatti Codifica veicoli Merci pericolose Rifiuti ILU Code Servizi IT Condizioni di Trasporto Sala Stampa Comunicati stampa e news Gare Sede legale Via Anton Cechov, 50/2 – 20151 Milano © Mercitalia Intermodal 2024 Contatti Informativa sui cookie Protezione dei dati personali Partita Iva 00857491005 Mappa del sito Accessibilità Credits Impostazione cookie Aggiunto al tuo Press kit VAI AL TUO PRESS KIT Aggiungi altri file SAMPLE__TEXT This application needs JavaScript to be enabled Utilizziamo cookie tecnici, propri o di terze parti, per analizzare il traffico su questo sito web e migliorare la tua esperienza di navigazione. Puoi acconsentire, inoltre, all’installazione dei cookie di profilazione, che ci aiutano ad inviarti pubblicità personalizzata in base al tuo profilo e alle tue abitudini di navigazione. Cliccando su “Rifiuta tutti” o chiudendo il banner puoi procedere nella navigazione con i soli cookie tecnici. Scopri di più nella nostra Informativa sui cookie. Impostazione cookie Rifiuta tutti Accetta tutti i cookie Centro preferenze sulla privacy Quando visiti un sito web, esso può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, principalmente sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero riguardare te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e vengono utilizzate principalmente per far funzionare il sito nel modo corretto. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono offrirti un'esperienza web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, puoi scegliere di non consentire alcun tipo di cookie. Fare clic sui diversi titoli delle categorie per saperne di più e modificare le nostre impostazioni predefinite. Tuttavia, il blocco di alcuni tipi di cookie potrebbe influire sulla tua esperienza di navigazione nel sito e sui servizi che siamo in grado di offrire. Informativa sui cookie. Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione (Analytics di terze parti) Cookie di prestazione (Analytics di terze parti) Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie di profilazione Cookie di profilazione Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Back Button Performance Cookies Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label View Cookies Name cookie name Rifiuta tutti Conferma le mie scelte

Servizi online Siti del gruppo Whistleblowing - segnalazioni Lavora con noi Ferrovie dello Stato Italiane RFI Trenitalia Grandi Stazioni Rail Fercredit Italferr Busitalia - Sita Nord FS Sistemi Urbani Italcertifer Ferservizi Mercitalia Logistics Fondazione FS Ferrovie del Sud Est A A A EN EN Chi siamo Il nostro network Servizi online Assistenza e contatti Sala Stampa Gare Chi siamo Organi Sociali e Management Partecipazioni Societarie Sostenibilità ambientale Il Codice Etico Il Modello di Organizzazione, Gestione e Controllo ex D.lgs.n 231/2001 (Modello 231) Gestione delle segnalazioni – Whistleblowing Certificazioni La nostra flotta Centralità Cliente Anticorruzione Il nostro network Servizi online Timetable Programma Circolazione Treni Terminal Prenotazioni - Booking Tracking & Tracing Area Riservata Assistenza e contatti Codifica veicoli Merci pericolose Rifiuti ILU Code Servizi IT Contatti Condizioni di Trasporto Sala Stampa Comunicati stampa e news Gare Cerca nel sito Chi siamo Apri il menu Organi Sociali e Management Partecipazioni Societarie Sostenibilità ambientale Il Codice Etico Il Modello di Organizzazione, Gestione e Controllo ex D.lgs.n 231/2001 (Modello 231) Gestione delle segnalazioni – Whistleblowing Certificazioni La nostra flotta Centralità Cliente Anticorruzione Il nostro network Apri il menu Servizi online Apri il menu Timetable Programma Circolazione Treni Terminal Prenotazioni - Booking Tracking & Tracing Area Riservata Assistenza e contatti Apri il menu Codifica veicoli Merci pericolose Rifiuti ILU Code Servizi IT Contatti Condizioni di Trasporto Sala Stampa Apri il menu Comunicati stampa e news Gare Apri il menu Siti del gruppo Apri il menu DEFAULT Ferrovie dello Stato Italiane RFI Trenitalia Grandi Stazioni Rail Fercredit Italferr Busitalia - Sita Nord FS Sistemi Urbani Italcertifer Ferservizi Mercitalia Logistics Fondazione FS Ferrovie del Sud Est Whistleblowing - segnalazioni Lavora con noi Home Servizi online Servizi online Mercitalia Intermodal, al fine di offrire un servizio su misura e rispondente alle esigenze di velocità e flessibilità nella consultazione delle informazioni relative ai trasporti della nostra clientela, ha attivato una serie di servizi on-line dedicati, garantendo l'accessibilità in qualsiasi momento della giornata alle informazioni relative a: Timetable dei Treni e relativo programmazioni di circolazione; Tracking & Tracing delle unità di carico; Area Riservata Cliente. Timetable Programma circolazione treni Terminal Prenotazioni - Booking Tracking & Tracing Area riservata CONDIVIDI Mercitalia Intermodal Chiudi Chi siamo Organi Sociali e Management Partecipazioni Societarie Sostenibilità ambientale Il Codice Etico Il Modello di Organizzazione, Gestione e Controllo ex D.lgs.n 231/2001 (Modello 231) Gestione delle segnalazioni – Whistleblowing Certificazioni La nostra flotta Il nostro network Servizi online Timetable Programma Circolazione Treni Terminal Prenotazioni - Booking Tracking & Tracing Area Riservata Assistenza e contatti Codifica veicoli Merci pericolose Rifiuti ILU Code Servizi IT Condizioni di Trasporto Sala Stampa Comunicati stampa e news Gare Sede legale Via Anton Cechov, 50/2 – 20151 Milano © Mercitalia Intermodal 2024 Contatti Informativa sui cookie Protezione dei dati personali Partita Iva 00857491005 Mappa del sito Accessibilità Credits Impostazione cookie Aggiunto al tuo Press kit VAI AL TUO PRESS KIT Aggiungi altri file SAMPLE__TEXT This application needs JavaScript to be enabled Utilizziamo cookie tecnici, propri o di terze parti, per analizzare il traffico su questo sito web e migliorare la tua esperienza di navigazione. Puoi acconsentire, inoltre, all’installazione dei cookie di profilazione, che ci aiutano ad inviarti pubblicità personalizzata in base al tuo profilo e alle tue abitudini di navigazione. Cliccando su “Rifiuta tutti” o chiudendo il banner puoi procedere nella navigazione con i soli cookie tecnici. Scopri di più nella nostra Informativa sui cookie. Impostazione cookie Rifiuta tutti Accetta tutti i cookie Centro preferenze sulla privacy Quando visiti un sito web, esso può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, principalmente sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero riguardare te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e vengono utilizzate principalmente per far funzionare il sito nel modo corretto. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono offrirti un'esperienza web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, puoi scegliere di non consentire alcun tipo di cookie. Fare clic sui diversi titoli delle categorie per saperne di più e modificare le nostre impostazioni predefinite. Tuttavia, il blocco di alcuni tipi di cookie potrebbe influire sulla tua esperienza di navigazione nel sito e sui servizi che siamo in grado di offrire. Informativa sui cookie. Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione (Analytics di terze parti) Cookie di prestazione (Analytics di terze parti) Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie di profilazione Cookie di profilazione Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Back Button Performance Cookies Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label View Cookies Name cookie name Rifiuta tutti Conferma le mie scelte

Il nostro network Siti del gruppo Whistleblowing - segnalazioni Lavora con noi Ferrovie dello Stato Italiane RFI Trenitalia Grandi Stazioni Rail Fercredit Italferr Busitalia - Sita Nord FS Sistemi Urbani Italcertifer Ferservizi Mercitalia Logistics Fondazione FS Ferrovie del Sud Est A A A EN EN Chi siamo Il nostro network Servizi online Assistenza e contatti Sala Stampa Gare Chi siamo Organi Sociali e Management Partecipazioni Societarie Sostenibilità ambientale Il Codice Etico Il Modello di Organizzazione, Gestione e Controllo ex D.lgs.n 231/2001 (Modello 231) Gestione delle segnalazioni – Whistleblowing Certificazioni La nostra flotta Centralità Cliente Anticorruzione Il nostro network Servizi online Timetable Programma Circolazione Treni Terminal Prenotazioni - Booking Tracking & Tracing Area Riservata Assistenza e contatti Codifica veicoli Merci pericolose Rifiuti ILU Code Servizi IT Contatti Condizioni di Trasporto Sala Stampa Comunicati stampa e news Gare Cerca nel sito Chi siamo Apri il menu Organi Sociali e Management Partecipazioni Societarie Sostenibilità ambientale Il Codice Etico Il Modello di Organizzazione, Gestione e Controllo ex D.lgs.n 231/2001 (Modello 231) Gestione delle segnalazioni – Whistleblowing Certificazioni La nostra flotta Centralità Cliente Anticorruzione Il nostro network Apri il menu Servizi online Apri il menu Timetable Programma Circolazione Treni Terminal Prenotazioni - Booking Tracking & Tracing Area Riservata Assistenza e contatti Apri il menu Codifica veicoli Merci pericolose Rifiuti ILU Code Servizi IT Contatti Condizioni di Trasporto Sala Stampa Apri il menu Comunicati stampa e news Gare Apri il menu Siti del gruppo Apri il menu DEFAULT Ferrovie dello Stato Italiane RFI Trenitalia Grandi Stazioni Rail Fercredit Italferr Busitalia - Sita Nord FS Sistemi Urbani Italcertifer Ferservizi Mercitalia Logistics Fondazione FS Ferrovie del Sud Est Whistleblowing - segnalazioni Lavora con noi Home Il nostro network Il nostro network Mercitalia Intermodal organizza trasporti combinati strada-rotaia e combinati nave-rotaia, oltre a specifici servizi Door to Door, in Italia ed all’ estero, provvedendo anche all’ espletamento di attività accessorie a questo servizio. Quest’ ultime vengono fornite nei terminal ferroviari intermodali italiani ed esteri dove si attestano i servizi del network di Mercitalia Intermodal e sono: THC in/out, formalità doganali e soste ed, in Italia in collaborazione con la Società Bluferries (del Gruppo FSI) offre servizi di traghettamento da Messina/Tremestieri a Villa S. Giovanni e vv. Il Traffico Door to Door, si avvale di un network ferroviario dedicato e permette la gestione diretta del primo ed ultimo miglio stradale. Dispone di una flotta di proprietà di 700 casse mobili/container di diversa tipologia; garantisce una stabilità nei costi in quanto poco influenzati dall’andamento del costo del carburante e costituisce un “contingency plan” via strada in caso di blocchi del sistema ferroviario. Il Traffico Marittimo e Traghettamento offre un servizio combinato strada-rotaia da/per i principali centri intermodali del Nord Italia con un collegamento ferroviario da/per i principali porti del Tirreno per contenitori marittimi, contenitori HC che viaggiano su carri ribassati, unitamente ad attività accessorie connesse al servizio intermodale quali: deposito e riparazione di contenitori vuoti, gate in/out nei terminal interni, possibilità di espletare le formalità doganali nei terminal interni, soste di contenitori pieni presso i terminal con limitazioni rispetto alla tipologia di carico (ADR/RID). Il nostro network “Marittimo” offre la possibilità di collegare, attraverso l’importante hub di Verona Q.E., i porti Italiani al Nord Europa e viceversa, con un efficiente transit-time e con la possibilità di poter usufruire dei medesimi servizi nazionali (carico o consegna, imbarco, dogana, ecc.). Oltre ai treni pubblici, Mercitalia Intermodal realizza “Company Train” dedicati alle specifiche esigenze della clientela. Su alcune relazioni è attivo un servizio di “Fast Corridor” che permette di  spedire le merci senza fare dogana all’atto dello sbarco, ma presso il terminal intermodale di arrivo. Mercitalia Intermodal è attiva sul territorio Italiano con uffici periferici con personale operativo specializzato. CONDIVIDI Mercitalia Intermodal Chiudi Chi siamo Organi Sociali e Management Partecipazioni Societarie Sostenibilità ambientale Il Codice Etico Il Modello di Organizzazione, Gestione e Controllo ex D.lgs.n 231/2001 (Modello 231) Gestione delle segnalazioni – Whistleblowing Certificazioni La nostra flotta Il nostro network Servizi online Timetable Programma Circolazione Treni Terminal Prenotazioni - Booking Tracking & Tracing Area Riservata Assistenza e contatti Codifica veicoli Merci pericolose Rifiuti ILU Code Servizi IT Condizioni di Trasporto Sala Stampa Comunicati stampa e news Gare Sede legale Via Anton Cechov, 50/2 – 20151 Milano © Mercitalia Intermodal 2024 Contatti Informativa sui cookie Protezione dei dati personali Partita Iva 00857491005 Mappa del sito Accessibilità Credits Impostazione cookie Aggiunto al tuo Press kit VAI AL TUO PRESS KIT Aggiungi altri file SAMPLE__TEXT This application needs JavaScript to be enabled Utilizziamo cookie tecnici, propri o di terze parti, per analizzare il traffico su questo sito web e migliorare la tua esperienza di navigazione. Puoi acconsentire, inoltre, all’installazione dei cookie di profilazione, che ci aiutano ad inviarti pubblicità personalizzata in base al tuo profilo e alle tue abitudini di navigazione. Cliccando su “Rifiuta tutti” o chiudendo il banner puoi procedere nella navigazione con i soli cookie tecnici. Scopri di più nella nostra Informativa sui cookie. Impostazione cookie Rifiuta tutti Accetta tutti i cookie Centro preferenze sulla privacy Quando visiti un sito web, esso può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, principalmente sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero riguardare te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e vengono utilizzate principalmente per far funzionare il sito nel modo corretto. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono offrirti un'esperienza web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, puoi scegliere di non consentire alcun tipo di cookie. Fare clic sui diversi titoli delle categorie per saperne di più e modificare le nostre impostazioni predefinite. Tuttavia, il blocco di alcuni tipi di cookie potrebbe influire sulla tua esperienza di navigazione nel sito e sui servizi che siamo in grado di offrire. Informativa sui cookie. Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione (Analytics di terze parti) Cookie di prestazione (Analytics di terze parti) Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie di profilazione Cookie di profilazione Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Back Button Performance Cookies Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label View Cookies Name cookie name Rifiuta tutti Conferma le mie scelte

Mercitalia Intermodal Siti del gruppo Whistleblowing - segnalazioni Lavora con noi Ferrovie dello Stato Italiane RFI Fercredit Trenitalia Grandi Stazioni Rail Italferr Busitalia - Sita Nord FS Sistemi Urbani Italcertifer Ferservizi Mercitalia Rail Fondazione FS Ferrovie del Sud Est A A A EN EN Chi siamo Polo Logistica I nostri servizi Sostenibilità Media Bandi e Gare Chi siamo Governance Organi Sociali Business Unit Polo Logistica Mercitalia Rail Mercitalia Shunting & Terminal Mercitalia Intermodal TX Logistik Teralp I nostri servizi Sostenibilità Il Sistema di Gestione Integrato Persone Ambiente Media Comunicati stampa e news Video Bandi e Gare Acquisti Cerca nel sito Chi siamo Apri il menu Governance Organi Sociali Business Unit Polo Logistica Apri il menu Mercitalia Rail Mercitalia Shunting & Terminal Mercitalia Intermodal TX Logistik Teralp I nostri servizi Apri il menu Sostenibilità Apri il menu Il Sistema di Gestione Integrato Persone Ambiente Media Apri il menu Comunicati stampa e news Video Bandi e Gare Apri il menu Acquisti Social Presence Siti del gruppo Apri il menu DEFAULT Ferrovie dello Stato Italiane RFI Fercredit Trenitalia Grandi Stazioni Rail Italferr Busitalia - Sita Nord FS Sistemi Urbani Italcertifer Ferservizi Mercitalia Rail Fondazione FS Ferrovie del Sud Est Whistleblowing - segnalazioni Lavora con noi Home Polo Logistica Mercitalia Intermodal Mercitalia Intermodal Specialisti nel settore del Trasporto Combinato Mercitalia Intermodal è specializzata nei servizi di trasporto combinato non accompagnato, sia in ambito terrestre che marittimo, effettuati sia in Italia che in Europa. L'azienda dispone di un parco carri dedicato al trasporto combinato composto di circa 3.000 piattaforme , utilizzate sia nel traffico nazionale che in quello internazionale. Attraverso lo sviluppo dell’intermodalità la società intende contribuire al miglioramento: della sicurezza nel trasporto delle merci; dell’efficacia ed efficienza del network logistico a disposizione delle imprese; dell’impatto che le attività di trasporto merci hanno sull’ambiente. La flotta completamente interoperabile e all’avanguardia, si suddivide in carri per il trasporto di casse mobili e container, carri ribassati per unità di carico ad alto profilo e carri per il trasporto di semi rimorchi gruabili (compresi i mega trailer). Il processo di rinnovamento ed evoluzione della flotta, avviato ormai da alcuni anni, consente alla società di disporre di una delle flotte di carri per il trasporto combinato più giovani e tecnologicamente all’avanguardia d’Europa, con strutture intelligenti dotati di sensori per il monitoraggio in tempo reale dello stato e delle performances del carro in esercizio. La società è certificata Entity in Charge of Maintenance , ai sensi del regolamento EU 445/2011. La società ha implementato il proprio Sistema di Gestione Integrato rispondendo ai requisiti delle Norme UNI EN ISO 9001:15, UNI EN ISO 14001:15 e Standard BS OHSAS 18001:07, oltre ad aver implementato il Modello di Organizzazione, Gestione e Controllo ex D. Lgs. n. 231/2001. Mercitalia Intermodal Il sito di Mercitalia Intermodal CONDIVIDI Mercitalia Logistics Chiudi Chi siamo Governance Business Unit I nostri servizi Polo Logistica Mercitalia Rail Mercitalia Shunting & Terminal Mercitalia Intermodal TX Logistik Teralp Sostenibilità Il Sistema di Gestione Integrato Media Comunicati stampa e news Bandi e Gare Sede legale Piazza della Croce Rossa, 1 - 00161 Roma © Mercitalia Logistics 2022 Contatti Termini e condizioni Protezione dati personali Partita Iva 03611161005 Mappa Accessibilità Informativa sui cookie Credits Impostazione cookie Aggiunto al tuo Press kit VAI AL TUO PRESS KIT Aggiungi altri file SAMPLE__TEXT This application needs JavaScript to be enabled Utilizziamo cookie tecnici, propri o di terze parti, per analizzare il traffico su questo sito web e migliorare la tua esperienza di navigazione. Puoi acconsentire, inoltre, all’installazione dei cookie di profilazione, che ci aiutano ad inviarti pubblicità personalizzata in base al tuo profilo e alle tue abitudini di navigazione. Cliccando su “Rifiuta tutti” o chiudendo il banner puoi procedere nella navigazione con i soli cookie tecnici. Scopri di più nella nostra Informativa sui cookie. Impostazione cookie Rifiuta tutti Accetta tutti i cookie Centro preferenze sulla privacy Quando visiti un sito web, esso può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, principalmente sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero riguardare te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e vengono utilizzate principalmente per far funzionare il sito nel modo corretto. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono offrirti un'esperienza web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, puoi scegliere di non consentire alcun tipo di cookie. Fare clic sui diversi titoli delle categorie per saperne di più e modificare le nostre impostazioni predefinite. Tuttavia, il blocco di alcuni tipi di cookie potrebbe influire sulla tua esperienza di navigazione nel sito e sui servizi che siamo in grado di offrire. Informativa sui cookie. Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione (Analytics di terze parti) Cookie di prestazione (Analytics di terze parti) Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie di profilazione Cookie di profilazione Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Back Button Performance Cookies Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label View Cookies Name cookie name Rifiuta tutti Conferma le mie scelte

Homepage - EN Group Companies Whistleblowing Reports Work with us Ferrovie dello Stato Italiane RFI Trenitalia Grandi Stazioni Rail Fercredit Italferr Busitalia - Sita Nord FS Sistemi Urbani Italcertifer Ferservizi Mercitalia Logistics Fondazione FS Ferrovie del Sud Est A A A IT IT About us Our network Online services Support and contacts Press room Tender About us Corporate bodies and Management Shareholdings Environmental sustainability Code of Ethics Organisation, Management and Control Model (Model 231) Management of Whistleblowing Reports Certifications Our wagons fleet Customer Centrality Our network Online services Timetable Train circulation program Terminal Booking Tracking & Tracing Reserved area Support and contacts Vehicles coding Dangerous goods Waste ILU Code IT services Contacts Transport Conditions Press room Press releases and news Tender Search site About us Apri il menu Corporate bodies and Management Shareholdings Environmental sustainability Code of Ethics Organisation, Management and Control Model (Model 231) Management of Whistleblowing Reports Certifications Our wagons fleet Customer Centrality Our network Apri il menu Online services Apri il menu Timetable Train circulation program Terminal Booking Tracking & Tracing Reserved area Support and contacts Apri il menu Vehicles coding Dangerous goods Waste ILU Code IT services Contacts Transport Conditions Press room Apri il menu Press releases and news Tender Apri il menu Group Companies Apri il menu DEFAULT Ferrovie dello Stato Italiane RFI Trenitalia Grandi Stazioni Rail Fercredit Italferr Busitalia - Sita Nord FS Sistemi Urbani Italcertifer Ferservizi Mercitalia Logistics Fondazione FS Ferrovie del Sud Est Whistleblowing Reports Work with us Mercitalia Intermodal, major operator of combined transport in Italy and third in Europe Combined national and international unaccompanied transport services, on land and sea Our Wagons Fleet Our Network Customer Centrality news Go to all 27 September 2021 Green Vision - Report on co2 savings 14 April 2021 Departure terminal of the direct train HANNOVER – VERONA Interterminal v.v. change from HANNOVER Linden Hafen to the MEGA HUB HANNOVER LEHRTE Environment Environmental Sustainability Online services Online Booking Our customers can book their transport through our Business Portal. Read more Timetable Read more Mercitalia Intermodal Close About us Corporate bodies and Management Shareholdings Environmental sustainability Code of Ethics Organisation, Management and Control Model (Model 231) Management of Whistleblowing Reports Certifications Our wagons fleet Our network Online services Timetable Train circulation program Terminal Booking Tracking & Tracing Reserved area Support and contacts Vehicles coding Dangerous goods Waste ILU Code IT services Transport Conditions Press room Press releases and news Tender Registered office Via Anton Cechov, 50/2 – 20151 Milan © Mercitalia Intermodal 2024 Contacts Cookie policy Protection of personal data Vat n. 00857491005 Site Map Accessibility Credits Cookies Settings Added to your Press kit GO TO YOUR PRESS KIT Add other files SAMPLE__TEXT This application needs JavaScript to be enabled We use our own or third-party technical cookies to analyze the traffic on this website and improve your browsing experience. You can also consent to the setting of profiling cookies, which help us to send you personalized advertising based on your profile and your browsing habits. By clicking "Reject all" or by closing the banner you can continue browsing with only technical cookies. Find out more in our Cookie Policy. Cookies Settings Reject All Accept All Cookies Privacy Preference Center When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. Cookie policy. Allow All Manage Consent Preferences Strictly Necessary Cookies Always Active These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms. You can set your browser to block or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then work. These cookies do not store any personally identifiable information. Cookies Details‎ Performance Cookies Performance Cookies These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site, and will not be able to monitor its performance. Cookies Details‎ Functional Cookies Functional Cookies These cookies enable the website to provide enhanced functionality and personalisation. They may be set by us or by third party providers whose services we have added to our pages. If you do not allow these cookies then some or all of these services may not function properly. Cookies Details‎ Targeting Cookies Targeting Cookies These cookies may be set through our site by our advertising partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites. They do not store directly personal information, but are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising. Cookies Details‎ Back Button Performance Cookies Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label View Cookies Name cookie name Reject All Confirm My Choices

