The URL you requested has been blocked block Web Page Blocked! The page cannot be displayed. Please contact the administrator for additional information. URL: www.meregalli-impianti.it/ Client IP: 93.66.87.21 Attack ID: 20000051 Message ID: 000048547609

The URL you requested has been blocked block Web Page Blocked! The page cannot be displayed. Please contact the administrator for additional information. URL: www.meregalli-impianti.it/about/il-gruppo/ Client IP: 93.66.87.21 Attack ID: 20000051 Message ID: 000048547614

The URL you requested has been blocked block Web Page Blocked! The page cannot be displayed. Please contact the administrator for additional information. URL: www.meregalli-impianti.it/contatti/ Client IP: 93.66.87.21 Attack ID: 20000051 Message ID: 000048547615

MEREGALLI IMPIANTI TERMOTECNICI S.R.L. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi MEREGALLI IMPIANTI TERMOTECNICI S.R.L. Edilizia Arcore, Lombardia 800 follower Modelliamo la nostra struttura sulle esigenze del cliente Segui Visualizza tutti i dipendenti (51) Segnala azienda Chi siamo Progettazione, realizzazione e manutenzione di impianti di riscaldamento, idricosanitari, condizionamento, ventilazione, scarico, tubazioni, trasporto di gas metano e gas in genere, antincendio e rilevazione incendi, nonché di tutti gli impianti tecnologici per l'edilizia. Sito Web https://www.meregalli-impianti.it/ Link esterno per MEREGALLI IMPIANTI TERMOTECNICI S.R.L. Settore Edilizia Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale Arcore, Lombardia Tipo Società di persone Data di fondazione 1999 Settori di competenza Realizzazione impianti tecnologici, Manutenzione impianti tecnologici, Progettazione impianti tecnologici, Climatizzazione, Antincendio e rilevazione incendi, Reti di trasporto Gas e Reti di trasporto Fluidi Località Principale Via Enrico Forlanini, 42 Arcore, Lombardia 20862, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso MEREGALLI IMPIANTI TERMOTECNICI S.R.L. Marcello Sassanelli Capo commessa presso Meregalli Impianti S.r.L. Mauro LODI RIZZINI Project Manager e Proposal Manager c/o MEREGALLI IMPIANTI TERMOTECNICI Alberto Maria Schemoz Responsabile Amministrativo Eugenio Spreafico responsabile ufficio gestione appalti Meregalli impianti Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti MEREGALLI IMPIANTI TERMOTECNICI S.R.L. 800 follower 2 mesi Segnala post E' grazie all'impegno di tutti loro se il progetto #GreenIsland ha ottenuto la certificazione #LEED #GOLD !

Ci sembra giusto ricordarlo con le foto #workinprogress del #SiteManager che ha seguito il progetto ✨ Michele Pezzoli Capo cantiere presso MEREGALLI IMPIANTI TERMOTECNICI S.R.L. 1 anno ci siamo quasi.... #greenisland #roma #eur #meregalliimpiantitermotecnici #collier #antirion #polis #leedgold #itl #dlmy #cic + 2 4 Consiglia Commenta Condividi MEREGALLI IMPIANTI TERMOTECNICI S.R.L. 800 follower 2 mesi Segnala post L’iniziativa immobiliare #GreenIsland ha ottenuto la certificazione #LEED al livello #GOLD 🤩 

Siamo felici di essere stati parte di questa iniziativa e ringraziamo, oltre a tutto il team selezionato da Colliers Global Investors Italy che ha reso possibile il progetto, tutti i nostri collaboratori sul campo che hanno contribuito alla realizzazione💪 Colliers Global Investors Italy 7.651 follower 10 mesi Martedì 11 luglio si è tenuta una diretta streaming su Green Island, a cura de il Quotidiano Immobiliare - Daily Real Estate .

Un incontro per raccontare al meglio il business hub di nuova generazione nella zona di Roma EUR, una delle più grandi transazioni degli ultimi anni in termini di metri quadri locati nella Capitale.

"Green Island è la chiara dimostrazione che un prodotto dall'identità forte è destinato ad avere successo. Abbiamo accolto, con consapevolezza, la sfida di demolire il precedente immobile e ricostruirlo secondo i migliori standard di sostenibilità, nonostante le difficoltà dovute al periodo pandemico. Siamo stati premiati, dimostrando come un investimento di valore porta a locazioni rapide", ha dichiarato Vincenzo Scerbo , Head of Asset Management & Senior Fund Manager di Colliers Global Investors Italy, nel corso della diretta. #ColliersItalia #ColliersNews 2 1 commento Consiglia Commenta Condividi MEREGALLI IMPIANTI TERMOTECNICI S.R.L. 800 follower 2 mesi Segnala post MEREGALLI IMPIANTI TERMOTECNICI S.R.L. sta collaborando con ELETTROMECCANICA GALLI ITALO SPA e SAC S.p.A., per la ristrutturazione dell'immobile di Colliers Global Investors Italy a #Roma , un grande progetto a cui siamo felici di partecipare realizzando gli #impiantimeccanici ! Colliers Global Investors Italy 7.651 follower 3 mesi Da banca a hotel di lusso da oltre 150 camere: è la straordinaria trasformazione dell'ex sede BNL di Via Veneto, uno storico complesso dei primi del Novecento destinato a segnare il futuro dell'hospitality a Roma.

La ristrutturazione dell'immobile, di proprietà di uno dei fondi di Colliers Global Investors Italy, ha previsto interventi che hanno un triplice obiettivo: valorizzare la bellezza dell'edificio, preservare l’integrità del patrimonio architettonico, la sua storia, lavorando a stretto contatto con la sovrintendenza, e garantire elevate performance energetiche.

Il lavoro meticoloso sulle facciate, la sostituzione degli infissi, la conservazione degli elementi scultorei che ornano i prospetti: questi sono solo alcuni degli interventi che stanno per portare un nuovo grande protagonista dell'hotellerie nella Capitale. #ColliersItalia #ColliersNews 47 1 commento Consiglia Commenta Condividi MEREGALLI IMPIANTI TERMOTECNICI S.R.L. 800 follower 6 mesi Segnala post Vi presentiamo un po' la nostra realtà 🤗 

Video by © Daniele Nordio https://lnkd.in/dy6wVWgU https://lnkd.in/dxqJ___N …vedi altro 76 5 commenti Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso MEREGALLI IMPIANTI TERMOTECNICI S.R.L. Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili ENRICO COLOMBO S.p.A. Edilizia Sesto Calende, VA GIANNI BENVENUTO S.P.A. Edilizia CERNOBBIO, Co Tagliabue SpA Servizi infrastrutturali Paderno Dugnano, Lombardia ICRI S.r.l. Servizi infrastrutturali Milano, Mi Panzeri spa Impianti Tecnologici Fabbricazione di macchinari industriali Luisago, Como RIVA IMPIANTI s.r.l. a socio unico Edilizia Schio, Vicenza CRS Impianti e Costruzioni S.p.A. Ingegneria meccanica o industriale Gorle, BG MILANI SPA Edilizia Osnago, LC Valsecchi Impianti Srl Edilizia Cisano Bergamasco, BG Termigas S.p.A. Fabbricazione di macchinari industriali Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere civile” 554 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile ufficio acquisti” 780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Project Manager” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci MEREGALLI IMPIANTI TERMOTECNICI S.R.L. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

The URL you requested has been blocked block Web Page Blocked! The page cannot be displayed. Please contact the administrator for additional information. URL: www.meregalli-impianti.it/about/ Client IP: 93.66.87.21 Attack ID: 20000051 Message ID: 000048547622

