product catalog E-Commerce Get in touch undefined Homepage About US Our History Governance and Sustainability Structure & Group Numbers Financial Reports Network Italian Sales Network World Sales Network Products Search product Product news Actuators Valves FRL Units Fittings and accessories Kit Pneumatic motion Top Products Industry 4.0 Green Deal Industrial Sectors Tools and manuals Software download Engineering tools Graphic configurators Circuits Design Tools Manuals Product reliability B10d Compatibility and materials Certifications Safety Directive Product Certificates Company certificates Press & Media Company News Company Fairs Press Kit Download Brochure & Catalogues Just in Time - House Organ Photogallery Contact Training courses Work with us Info request Teamviewer technical support Search Search Product search Search 3d cadenas Case History Intranet My Academy WE WORK TOGETHER FOR A PURPOSE There’s nothing that can’t be done better today than yesterday People The difference between a successful company and one that isn’t is the human relations factor Quality Realize just what the customer wants, focusing on the excellence of the results Innovation Every day we are forced to be genial PRODUCT NEWS Range widening: Custom Actuators - ISO 15552 Elektro Series Cylinder ø80 with acme screw View product ISO 15552 Cylinders Series MCR (Medium Corrosion Resistance) View product Range widening: Energy Saving Connector View product Range widening: ISO 15552 Elektro Series cylinders with new brushless motors Type E View product Range widening: Vane rotary actuator Series R5 ø25 View product Proportional precision pressure regulator SYNTRONIC Series View product Range widening: Square sensor support brackets for round cylinders RNDC Series ø32, ø40 and ø50 View product Range widening: EB 80 BOXI 6-8-12 valve versions View product Range widening: Regtronic with Wireless interface View product OUR PRESENCE We are present in the world with over 50 branches. World Sales Network Italy Sales Network Hot points CUSTOM PRODUCTS SERIES Read more Life Science Metal Work offers a vast range of electrical and pneumatic automation components for the medical, pharmaceutical and biotechnological industries. We have developed a series of specific products for these sectors, which are made using environmentally friendly materials and lubricants, and taking great care with cleaning and packaging. Read more 2020: Year of Compressed Air Treatment! Read more Metal Work for Art and Culture Read more Green Philosophy Read more Upcoming Fairs Last News 07-05 / 11-05-2024 Feimec 2024 Sao Paulo - Brazil  - Stand A058 For more information 14-05 / 17-05-2024 Elmia Automation 2024 Jönköping - Sweden For more information 28-05 / 30-05-2024 SPS Italia 2024 Parma - Italia  - Hall 3 - Stand H063 For more information 30-05 / 31-05-2024 DIRA Business 2024 Odense - Denmark For more information 06-06 / 06-06-2024 Thailand Industrial Forum - Ayutthaya Ayutthaya - Thailand For more information 24-07 / 24-07-2024 Thailand Industrial Forum - Chonburi Chonburi - Thailand For more information 21-08 / 21-08-2024 Thailand Industrial Forum - Nakhon Ratchasima Nakhon Ratchasima - Thailand For more information 21-08 / 24-08-2024 Elmia Lastbil 2024 Jönköping - Sweden 28-08 / 29-08-2024 All about automation Zürich - Switzerland For more information 02-09 / 06-09-2024 Electra Mining Africa 2024 Johannesburg - South Africa For more information 10-09 / 12-09-2024 Automatik 2024 Brøndby - Denmark For more information 12-09 / 13-09-2024 Sugarex Thailand 2024 Khonkaen - Thailand For more information 01-10 / 03-10-2024 FoodTech 2024 Herning - Denmark For more information 15-10 / 18-10-2024 Mercopar 2024 Caxias do Sul - RS - Brazil For more information 22-10 / 24-10-2024 Fuel & Gas Logistics Leipzig - Germany For more information 05-11 / 08-11-2024 Warsaw Industry Week 2024 Warsaw - Poland For more information 05-11 / 07-11-2024 FMB Fachmesse für Maschinenbau 2024 Bad Salzuflen - Germany For more information 06-11 / 07-11-2024 Euro Expo Industrimässa 2023 - Kiruna Kiruna - Sweden For more information See all 11-01-2024 Thyroid cancer prevention initiative results Read more 26-05-2023 2022 financial year closing and 2023 fundings Read more 13-03-2023 XXXVI Managing Directors' Meeting Read more 03-02-2023 XXVII Meeting Metal Work Service Read more 30-01-2023 Thyroid cancer prevention initiative Read more 29-11-2022 Metal Work Automation new website is online Read more 01-07-2022 2021 financial year closing Read more 27-06-2022 Easy Sizer update Read more 22-06-2022 AR Vacuum Technology acquisition Read more 26-05-2022 Metal Work at Hannover 2022 Read more 02-02-2022 Boom in sales for 2021 Read more 20-07-2021 Metal Work will support the renovation of the roundabout in Concesio Read more 16-07-2021 2020 Financial year closing Read more 24-02-2021 Via Borsellino production plant work progress Read more 01-08-2020 2019 financial year closing and new challenges Read more 29-05-2020 Our P Services become Metal Work Service, the largest direct network in Italy serving pneumatic automation. Read more 21-11-2019 Metal Work UK LTD certified ISO 9001 Read more 27-09-2019 Giuseppe Tortelli's "Banquet of Baldassarre" back to its former glory with the help of Metal Work Read more 16-09-2019 Inauguration of the new Metal Work headquarters in Thailand Read more 10-07-2019 Metal Work signed the acquisition of American Cylinder Inc Read more See all Our Company Metal Work is an Italian company that specialises in the production of pneumatic components for automation systems. Established in 1967, Metal Work started out as a small workshop manufacturing push-in fittings for compressed air systems.... ISO 9001 ISO 14001 ISO 45001 Read more Virtual Tour EB 80: DRIVEN BY YOU, DESIGNED BY US. We do not make a valve presentation seen on the side of the builder. Instead, we make a presentation from the customer's point of view: the customer asks, expresses his needs, manifests desires and doubts; The customer has experienced, sometimes negative, experiences, and wants the new product to put off any bad thoughts and improve his machine. Read more EASY TOOLS Software download Engineering tools Tools for the Circuits Design Elektro Sizing Form Not just machines but, above all, people Società soggetta a direzione e coordinamento di Metal Work Holding S.p.A. Metal Work S.p.A. Sede Legale: Via Segni, 5/7/9 - 25062 Concesio (BS) - Italy Unità Locale: Magazzino e Spedizioni: Via Borsellino, 25/27/29 - 25062 Concesio (BS) - Italy Tel. +39 030 218711 - Fax +39 030 2180569 - metalwork@metalwork.it Cap Soc. Euro 21.000.000 i.v. - P.IVA (IT) 03472820178 C.F. e Num. iscr. Reg. Imp. Brescia 03472820178 - R.E.A. N. 404497 - N.Mecc. BS 072543 SDI: G6ZUSH5 - metalwork@pec.gruppometalwork.it Privacy policy Metal Work S.p.A.

Catalogo Prodotti E-Commerce Contatti undefined Homepage Chi siamo La nostra storia Governance e Sostenibilità Struttura e Numeri Gruppo bilanci della società e del gruppo Network Rete Vendita Italia Rete Vendita Mondo Prodotti Ricerca prodotto News Prodotti Attuatori Valvole Gruppi FRL Raccordi e accessori Kit Pneumatic motion Top Products Industry 4.0 Green Deal Settori Industriali Strumenti e manuali Software download Engineering tools Configuratori grafici Strumenti per la progettazione di circuiti Manuali Affidabilità prodotto B10d Materiali e compatibilità Certificazioni Direttive safety Certificati Prodotti Certificati azienda Press & Media News Azienda Fiere Azienda Press Kit Download Brochure e Cataloghi Just in Time - House Organ Photogallery Contatti Corsi di formazione Lavora con noi Richiedi Info Supporto tecnico Teamviewer Cerca nel sito Cerca Cerca prodotto Cerca 3d cadenas Case History Intranet My Academy Home / Chi siamo / La nostra storia La nostra storia Metal Work è un gruppo industriale specializzato nella progettazione, produzione e commercializzazione di componenti per l’automazione con sede legale a Concesio, in provincia di Brescia, Italia. Il gruppo è attualmente costituito da 59 società presenti in tutto il mondo. Metal Work S.p.A., la capogruppo, fondata nel 1967, gradualmente ma costantemente ha ampliato la propria struttura produttiva e commerciale fino a divenire una delle più significative realtà nel settore della pneumatica per automazione, con una gamma di prodotti che si articola su cinque linee: attuatori, valvole, gruppi trattamento aria, raccordi e componenti per manipolazione. Metal Work è alla costante ricerca di soluzioni e prodotti che soddisfino le nuove esigenze del mercato. Ciò si riflette nella continua espansione della sua gamma di prodotti  e nello sviluppo di nuove applicazioni e soluzioni personalizzate. Negli anni più recenti infatti l’offerta si è arricchita includendo la produzione di componenti elettrici e la tecnologia del vuoto. Attualmente lavorano negli stabilimenti di Concesio (BS) più di 500 dipendenti, mentre la struttura commerciale italiana ed estera è composta da oltre 800 persone. Dal 1992 Metal Work è certificata secondo la ISO 9001. Alla certificazione del sistema di qualità, si è aggiunta nel 2000 quella del sistema di gestione ambientale secondo la norma ISO 14001. A queste, nel 2007 Metal Work, per garantire un Sistema di Gestione della Sicurezza e Salute dei Lavoratori, ha applicato la norma inglese OHSAS 18001, per poi passare nel 2019 alla ISO 45001. Tutte le certificazioni sopra citate sono state rilasciate dall'ente certificatore tedesco DEKRA ITS, accreditato dal TGA. Dal 2016 Metal Work è anche certificata Elite, il progetto di Borsa Italiana realizzato in collaborazione con il Ministero dell’Economia e delle Finanze, Confindustria e ABI, pensato per accompagnare e sostenere la crescita delle PMI. La sostenibilità fa parte, da sempre, della cultura aziendale.  I comportamenti sostenibili dal punto di vista economico, sociale e ambientale, sono dichiarati nel Rapporto di Sostenibilità 2022 di recentissima pubblicazione. Società soggetta a direzione e coordinamento di Metal Work Holding S.p.A. Metal Work S.p.A. Sede Legale: Via Segni, 5/7/9 - 25062 Concesio (BS) - Italy Unità Locale: Magazzino e Spedizioni: Via Borsellino, 25/27/29 - 25062 Concesio (BS) - Italy Tel. +39 030 218711 - Fax +39 030 2180569 - metalwork@metalwork.it Cap Soc. Euro 21.000.000 i.v. - P.IVA (IT) 03472820178 - SDI G6ZUSH5 C.F. e Num. iscr. Reg. Imp. Brescia 03472820178 - R.E.A. N. 404497 - N.Mecc. BS 072543 SDI: G6ZUSH5 - metalwork@pec.gruppometalwork.it Privacy policy La nostra storia | Metal Work

Catalogo Prodotti E-Commerce Contatti undefined Homepage Chi siamo La nostra storia Governance e Sostenibilità Struttura e Numeri Gruppo bilanci della società e del gruppo Network Rete Vendita Italia Rete Vendita Mondo Prodotti Ricerca prodotto News Prodotti Attuatori Valvole Gruppi FRL Raccordi e accessori Kit Pneumatic motion Top Products Industry 4.0 Green Deal Settori Industriali Strumenti e manuali Software download Engineering tools Configuratori grafici Strumenti per la progettazione di circuiti Manuali Affidabilità prodotto B10d Materiali e compatibilità Certificazioni Direttive safety Certificati Prodotti Certificati azienda Press & Media News Azienda Fiere Azienda Press Kit Download Brochure e Cataloghi Just in Time - House Organ Photogallery Contatti Corsi di formazione Lavora con noi Richiedi Info Supporto tecnico Teamviewer Cerca nel sito Cerca Cerca prodotto Cerca 3d cadenas Case History Intranet My Academy Home / Chi siamo / Struttura e Numeri Gruppo Struttura e Numeri Gruppo I nostri prodotti sono presenti in Italia e all'estero grazie a filiali che offrono un servizio pre e post vendita efficiente e capillare. La qualità del prodotto e un'organizzazione sono le basi su cui Metal Work fonda la propria leadership e che permettono al gruppo di soddisfare tutte le possibili richieste in maniera di sistemi per automazione. Visualizza la nostra struttura Clicca qui I nostri numeri Riassunto nel grafico qui sotto, l'andamento degli ultimi 9 anni. Società soggetta a direzione e coordinamento di Metal Work Holding S.p.A. Metal Work S.p.A. Sede Legale: Via Segni, 5/7/9 - 25062 Concesio (BS) - Italy Unità Locale: Magazzino e Spedizioni: Via Borsellino, 25/27/29 - 25062 Concesio (BS) - Italy Tel. +39 030 218711 - Fax +39 030 2180569 - metalwork@metalwork.it Cap Soc. Euro 21.000.000 i.v. - P.IVA (IT) 03472820178 - SDI G6ZUSH5 C.F. e Num. iscr. Reg. Imp. Brescia 03472820178 - R.E.A. N. 404497 - N.Mecc. BS 072543 SDI: G6ZUSH5 - metalwork@pec.gruppometalwork.it Privacy policy Struttura e Numeri Gruppo | Metal Work

METAL WORK HOLDING S.P.A., Partita IVA: 02044190177, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Kit Firma Digitale Rinnovo Firma InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / METAL WORK HOLDING S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - METAL WORK HOLDING S.P.A. Partita IVA: 02044190177 -
Codice Fiscale: 02044190177 Rag. Sociale: METAL WORK HOLDING S.P.A. Indirizzo: VIA ANTONIO SEGNI 5/7 - 25062 - CONCESIO (BS) Rea: 288051 PEC: metalworkholding@legalmail.it Fatturato: € 2.306.892,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 18 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 31/12/1985 Ateco: RICERCHE DI MERCATO E SONDAGGI DI OPINIONE Cod. Ateco: 732 Utile: € 3.457.720,00 (2022) Capitale sociale: € 7.500.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: BS Codice destinatario: 09Q2PES [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ i Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Metal Work in accelerazione «Nel 2021 un fatturato record» | Bresciaoggi Edizione digitale Newsletter Segnala Necrologie Abbonati Edizione digitale Newsletter Segnala Necrologie Accedi Abbonati Benvenuto! Inserisci le tue credenziali di accesso Indirizzo e-mail Password Password dimenticata? Sei un nuovo utente? Registrati Accedi Chiudi Territori Brescia Hinterland Bassa Valtrompia Valsabbia Valcamonica Sebino-Franciacorta Garda News Lombardia Italia Europa Mondo Argomenti Cultura Economia Sport Spettacoli Editoriale La Leonessa Media Foto Video Athesis Digital Events Rubriche Approfondimenti Animali & Co Vip & Curiosità L'intervista della domenica Salute & Benessere Moda & tendenze Motori Scienza & Tecnologia Wine & Food Speciali Loggia 2023 Elezioni Regionali 2023 Iniziative Pallone d'Oro Oltre Cultura Sostenibilità Top500 Pallone d'oro Spazio Lettori In edicola con Bresciaoggi Magazine Il Quotidiano Abbonamenti WhatsApp Newsletter Lettere Sondaggi Servizi Trasporti Meteo Cinema Altro Contatti Privacy Policy Cookie Ricerca Athesis Studio Servizi speciali Branded Content Economia giovedì, 09 maggio 2024 Economia bresciana Economia Nazionale Economia bresciana Economia Nazionale Metal Work in accelerazione  «Nel 2021 un fatturato record» di Manuel Venturi 16 luglio 2021 Giampietro Gamba, Daniele Marconi e Valentino Pellenghi  sono alla guida del gruppo Metal Work di ConcesioUna veduta dall’alto  del nuovo insediamento realizzato da Metal Work Giampietro Gamba, Daniele Marconi e Valentino Pellenghi  sono alla guida del gruppo Metal Work di ConcesioUna veduta dall’alto  del nuovo insediamento realizzato da Metal Work Un 2020 con una leggera flessione dei ricavi (causa l’emergenza Covid), ma con un miglioramento della marginalità, un 2021 partito con il botto che fa presagire l'obiettivo dei 260 milioni di ricavi un anno prima di quanto previsto dal piano industriale al 2025. 
Il gruppo che fa riferimento alla Metal Work spa (certificata Elite), con quartier generale a Concesio e specializzato nella progettazione, produzione e commercializzazione di componenti per automazione e pneumatica, con competenze anche nella meccatronica, archivia lo scorso esercizio con ricavi a 177 milioni di euro, in contrazione del 7,3% rispetto ai 190,9 mln di euro dell'anno precedente, ma l'ebitda è in miglioramento, sia in termini assoluti (26,74 mln rispetto ai 26,13 mln del 2019) che in percentuale (il 15,1% del volume d’affari contro il 13,7% di dodici mesi prima), mentre il patrimonio netto è in crescita a 110 mln di euro. Il conto economico evidenzia profitti a 8,6 milioni di euro (10,07 mln di euro alla fine del 2019). 
Il 2021 sarà un anno record, dopo un avvio in accelerazione, con un fatturato già previsto oltre quota 200 milioni di euro e un ebitda in crescita. Risultati e prospettive del Gruppo che fa capo alla Metal Work spa, il cui Cda è presieduto da Donata Dell'Anna (la moglie del fondatore Erminio Bonatti; Riccardo Cavagna è il vice presidente), sono stati illustrati dai tre amministratori delegati Giampietro Gamba (con delega a operation e fabbrica), Daniele Marconi (commerciale, strategie e marketing) e Valentino Pellenghi (finanza). Un caso di governance quasi unico in Italia, con una netta separazione tra proprietà e gestione manageriale, nel solco della strada tracciata da Bonatti, scomparso nel novembre 2017, con «l'azienda gestita come una famiglia, in cui si respira un grande senso di appartenenza», come rimarcato dai tre amministratori delegati. Il gruppo oggi vanta più di cinquanta società controllate dalla spa, con più di 1.200 dipendenti di cui circa 550 nel quartier generale valtrumplino. 
La volontà è di non fermarsi. «Abbiamo continuato a investire molto, sia nei processi produttivi che nell'organizzazione - ha detto Marconi -. L'acquisizione nei pressi di Chicago della American Cylinder si è rivelata vincente: nel 2021 riprenderemo il monitoraggio dei mercati, per valutare possibili nuove acquisizioni nel nostro segmento di competenza». In programma l’ingresso nel capitale di una società spagnola (con sede in Catalogna e con una produzione complementare alla gamma offerta da Metal Work), dapprima con una quota di minoranza e poi con il diritto ad acquisire la maggioranza nei prossimi anni. «Siamo molto vicini alla chiusura dell’operazione», ha spiegato Marconi.
I risultati del gruppo Metal Work sono spinti anche dagli investimenti: nell'ultimo triennio lo sforzo è stato pari a 46 milioni di euro (di cui 7 milioni nel 2020; quest’anno nel sono previsti altri per almeno 12 milioni), per immobili produttivi, macchinari e innovazioni di processo e di prodotto, rese necessarie anche a causa dell'aumento del costo delle materie prime e della loro difficile reperibilità. «Nel primo semestre abbiamo avuto un'impennata media della produzione del 20%, con punte del 35% a giugno e con un trend che sta proseguendo anche a luglio - ha precisato Gamba -. Abbiamo saturato tutte le linee produttive e implementato anche gli orari, grazie ad un grande sforzo organizzativo e del personale». Da agosto sarà operativo sarà operativa a Concesio - vicino alla nuova struttura logistica automatizzata e all'avanguardia - un nuovo immobile su due piani per lo stampaggio plastica, liberando così spazi nella sede centrale. Nella zona industriale della città, invece, è stato rilevato un capannone a supporto della Metal Work Service di Brescia.
Tracciando un bilancio degli ultimi tre anni, Pellenghi ha evidenziato che «l'indebitamento è stato ridotto di 12 milioni di euro a livello consolidato, abbiamo registrato utili netti per 30 milioni e distribuito dividendi per 12,5 milioni aumentando le assunzioni. Siamo orgogliosi portare avanti il progetto di gestione industriale di Bonatti, di cui sentiamo l'eredità morale e che dimostriamo con il legame al territorio». Un sostegno che si è manifestato nella donazione di 100 mila euro, tramite la Fondazione Erminio Bonatti, agli Spedali Civili nel marzo 2020, si concretizzerà anche nella rotonda con una maxi effige di Papa Paolo VI in località Levata a Concesio, oltre che con la possibile intitolazione della scuola di San Vigilio al fondatore del gruppo: è stato raggiunto un accordo (al momento verbale) con il Comune di Concesio. «Il gruppo è solido e guarda con ottimismo al futuro», hanno concluso Gamba, Marconi e Pellenghi, anche se non manca qualche preoccupazione per l’impatto Covid in alcuni Paesi, come Sudafrica, India e Brasile.•. 
© RIPRODUZIONE RISERVATA © Riproduzione riservata Bresciaoggi è su Whatsapp. Clicca qui per iscriverti al nostro canale e rimanere aggiornato in tempo reale. Prima Pagina La prima pagina di oggi Il Pallone d'Oro continua a viaggiare a ritmo di gol. Peli-Barwuah, sono tris eccellenti, Minessi è il re dei bomber Italia Un camion con acido travolge un'auto, un morto e 7 intossicati in autostrada Mondo Aereo esce di pista durante il decollo, 11 feriti in Senegal Suggerimenti Pubblicità Privacy Cookie Consensi Contatti Chi siamo Necrologie Abbonati Il gruppo 75 Società Athesis S.p.A. – Corso Porta Nuova, 67 – I-37122 Verona (VR) – REA: VR-44853 – Cap. soc. i.v.: 1.768.000 Euro – P.IVA e C.F. 0021396023 Copyright © 2024 – Tutti i diritti riservati × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Accetta

