Microsoft: cloud, computer, app e giochi Trace Id is missing Microsoft utilizza i cookie opzionali per migliorare l'esperienza dell'utente sui nostri siti Web, ad esempio tramite connessioni ai social media, e per visualizzare annunci pubblicitari personalizzati in base alla sua attività online. Qualora l'utente rifiuti i cookie opzionali, saranno utilizzati solo i cookie necessari per fornirgli i servizi. La selezione può essere modificata facendo clic su 'Gestisci cookie' in fondo alla pagina. Informativa sulla privacy Cookie di terza parti Accetta Rifiuta Gestisci i cookie Passa a contenuti principali Microsoft Microsoft 365 Teams Copilot Windows Surface Xbox Offerte Aziende Supporto tecnico Espandi Tutti i siti Microsoft Global Microsoft 365 Teams Copilot Windows Surface Xbox Offerte Aziende Supporto tecnico Software Software App di Windows IA OneDrive Outlook Skype OneNote Microsoft Teams Accessori e dispositivi Accessori e dispositivi Acquista i prodotti Xbox Accessori Intrattenimento Intrattenimento Xbox Game Pass Ultimate Xbox Live Gold Xbox e giochi Giochi per PC Giochi per Windows Film e TV Business Business Microsoft Cloud Microsoft Security Azure Dynamics 365 Microsoft 365 per le aziende Microsoft Industry Microsoft Power Platform Windows 365 Sviluppatori e IT Sviluppatori e IT Centro per sviluppatori Documentazione Microsoft Learn Microsoft Tech Community Azure Marketplace AppSource Visual Studio Altro Altro Microsoft Rewards Download gratuiti e sicurezza Formazione Carte regalo Licensing Visualizza mappa del sito Cerca Cerca in Microsoft.com Nessun risultato Annulla 0 Carrello 0 Articoli nel carrello acquisti Accedi con il tuo account Slide 1 of 2. 
            
    
    
        
            Surface Pro 9 Skip presentazione di annunci e prodotti in primo piano: usa i pulsanti indietro e avanti per la navigazione : esplora usando le apposite schede Pause Indietro Avanti Surface Pro 9 Fino al 20% di sconto sul prezzo consigliato: la flessibilità di un tablet, le prestazioni e l'autonomia di un portatile. Approfitta ora dell'offerta a tempo limitato. Acquista ora Sblocca il tuo potenziale con Microsoft Copilot Fai le cose con più rapidità e libera la tua creatività con la potenza dell'IA ovunque tu vada. Scarica l’app Copilot End of presentazione di annunci e prodotti in primo piano: usa i pulsanti indietro e avanti per la navigazione : esplora usando le apposite schede section Acquista portatili Surface Acquista console e giochi per Xbox Scegli la tua versione di Microsoft 365 Offerte Surface Laptop 5 Risparmia fino al 20% sul prezzo consigliato. Reso a 60 giorni e prezzo più basso garantito. Inoltre, paga dopo con PayPal. Acquista ora Disponibile solo su Microsoft Store Accresci il livello del tuo gioco Metti la potenza del fuoco nelle tue mani con il controller Wireless per Xbox - Fire Vapor Special Edition. Acquista il controller Dai il massimo ogni giorno con Microsoft 365 Hai protezione online, archiviazione sicura nel cloud e app innovative progettate per soddisfare le tue esigenze, tutto in un unico piano. Per 1 persona Per un massimo di 6 persone Nuovo Surface Laptop Studio 2 Il design all'avanguardia incontra prestazioni incredibili con questo laptop versatile studiato per la creatività e l'intrattenimento. -10% per studenti e genitori. Acquista ora Xbox Series X La Xbox più veloce e più potente di sempre Acquista la console Xbox Series X Per le aziende Surface per le aziende Risparmia fino al 15% sul prezzo consigliato, su dispositivi Surface per le aziende selezionati. Comfort, efficienza e stile per la tua azienda. Acquista ora Ottieni Microsoft Teams gratuitamente Riunioni online, chat e spazio di archiviazione nel cloud condiviso, tutto in un unico posto. Iscriviti gratuitamente Novità Copilot per Microsoft 365 Risparmia tempo e concentrati su ciò che conta di più con l'IA in Microsoft 365 per le aziende. Scopri di più Windows 11 per le aziende Progettato per il lavoro ibrido. Potente per i dipendenti. Coerente per il personale IT. Sicuro per tutti. Scopri di più Segui Microsoft Torna all'inizio Le novità Surface Laptop Studio 2 Surface Laptop Go 3 Surface Pro 9 Surface Laptop 5 Microsoft Copilot Microsoft 365 App di Windows 11 Microsoft Store Profilo account Download Center Supporto Microsoft Store Resi Monitoraggio ordini Riciclaggio Garanzie commerciali Formazione Microsoft Education Dispositivi per l'istruzione Microsoft Teams per l'istruzione Microsoft 365 Education Office Education Formazione e sviluppo per gli insegnanti Offerte per studenti e genitori Azure per studenti Aziende Microsoft Cloud Microsoft Security Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Copilot for Microsoft 365 Microsoft Teams Piccole imprese Sviluppatori e IT Centro per sviluppatori Documentazione Microsoft Learn Microsoft Tech Community Azure Marketplace AppSource Microsoft Power Platform Visual Studio Azienda Opportunità di carriera Informazioni su Microsoft Notizie aziendali Privacy in Microsoft Investitori Accessibilità Sostenibilità Italiano (Italia) Icona di rifiuto esplicito delle scelte di privacy Le tue scelte sulla privacy Icona di rifiuto esplicito delle scelte di privacy Le tue scelte sulla privacy Privacy per l'integrità dei consumer Riferimenti societari Contatta Microsoft Privacy Gestisci i cookie Condizioni per l'utilizzo Marchi Informazioni sulle inserzioni EU Compliance DoCs © Microsoft 2024

MICROSOFT S.R.L., Partita IVA: 08106710158, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / MICROSOFT S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - MICROSOFT S.R.L. Partita IVA: 08106710158 -
Codice Fiscale: 08106710158 Rag. Sociale: MICROSOFT S.R.L. Indirizzo: VIALE PASUBIO 21 - 20154 - MILANO (MI) Rea: 1207123 PEC: microsoft@pec.microsoftpec.it Fatturato: € 1.403.739.635,00 (2023) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 1074 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 19/10/1987 Ateco: Commercio all'ingrosso di computer, apparecchiature informatiche periferiche e di software Cod. Ateco: 4651 Utile: € 59.397.925,00 (2023) Capitale sociale: € 520.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: 0000000 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Informazioni su Microsoft | Missione e visione | Microsoft Passa a contenuti principali Microsoft Informazioni Informazioni Informazioni Home Azienda Panoramica Dati Notizie Sedi Approvvigionamento Note legali Contattaci Persone Panoramica Consiglio di amministrazione Dirigenza Storie Alumni Network Valori Panoramica Innovazione Diversità e inclusione Responsabilità sociale d'impresa Intelligenza artificiale Trustworthy Computing Carriere Espandi Tutti i siti Microsoft Global Microsoft 365 Teams Copilot Windows Surface Xbox Offerte Aziende Supporto tecnico Software Software App di Windows IA OneDrive Outlook Skype OneNote Microsoft Teams Accessori e dispositivi Accessori e dispositivi Acquista i prodotti Xbox Accessori Intrattenimento Intrattenimento Xbox Game Pass Ultimate Xbox Live Gold Xbox e giochi Giochi per PC Giochi per Windows Film e TV Business Business Microsoft Cloud Microsoft Security Azure Dynamics 365 Microsoft 365 per le aziende Microsoft Industry Microsoft Power Platform Windows 365 Sviluppatori e IT Sviluppatori e IT Centro per sviluppatori Documentazione Microsoft Learn Microsoft Tech Community Azure Marketplace AppSource Visual Studio Altro Altro Microsoft Rewards Download gratuiti e sicurezza Formazione Carte regalo Licensing Visualizza mappa del sito Cerca Cerca in Microsoft.com Nessun risultato Annulla Accedi con il tuo account Offrire il massimo a chiunque La nostra missione è consentire a ogni persona e organizzazione di ottenere il massimo. La nostra azienda Conosci tutto ciò che riguarda Microsoft, dalle novità e i dati dell'azienda alle sedi nel mondo e altro ancora. Esplora il mondo di Microsoft Chi siamo Conosci alcune delle persone che lavorano con noi, scopri storie interessanti e incontra i dirigenti che rappresentano l'anima della nostra visione aziendale. Scopri le persone di Microsoft Quali sono i nostri valori Scopri in quale modo ci serviamo della tecnologia per sviluppare piattaforme e risorse in grado di avere un impatto positivo nel tempo. Scopri i nostri valori Contattaci Entra in contatto con noi. Microsoft ti offre il suo aiuto. Ottieni il supporto di cui hai bisogno Programmi e progetti in primo piano Sustainability By the Numbers Microsoft sarà carbon free entro il 2030. Ottieni una visione interattiva degli altri modi in cui la nostra azienda sta riducendo al minimo l'impatto ambientale. Esplora Microsoft By the Numbers Responsabilità sociale d'impresa Siamo convinti che la tecnologia sia un impulso positivo e stiamo lavorando per promuovere un futuro sostenibile in cui chiunque abbia accesso ai vantaggi e alle opportunità che offre. Scopri il nostro approccio Storie In Microsoft creiamo prodotti fantasiosi, rivoluzionari e innovativi traendo ispirazione dalle persone che utilizzano la tecnologia in qualsiasi parte del mondo. Condividiamo le loro storie. Visualizza le loro storie Microsoft AI Quando progettata intorno all'uomo, l'intelligenza artificiale può estendere le capacità umane aumentando la creatività e la capacità strategica e aiutando le persone e le organizzazioni a raggiungere risultati migliori. Scopri Microsoft AI Follow Microsoft Le novità Surface Laptop Studio 2 Surface Laptop Go 3 Surface Pro 9 Surface Laptop 5 Microsoft Copilot Microsoft 365 App di Windows 11 Microsoft Store Profilo account Download Center Supporto Microsoft Store Resi Monitoraggio ordini Riciclaggio Garanzie commerciali Formazione Microsoft Education Dispositivi per l'istruzione Microsoft Teams per l'istruzione Microsoft 365 Education Office Education Formazione e sviluppo per gli insegnanti Offerte per studenti e genitori Azure per studenti Aziende Microsoft Cloud Microsoft Security Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Copilot for Microsoft 365 Microsoft Teams Piccole imprese Sviluppatori e IT Centro per sviluppatori Documentazione Microsoft Learn Microsoft Tech Community Azure Marketplace AppSource Microsoft Power Platform Visual Studio Azienda Opportunità di carriera Informazioni su Microsoft Notizie aziendali Privacy in Microsoft Investitori Accessibilità Sostenibilità Italiano (Italia) Icona di rifiuto esplicito delle scelte di privacy Le tue scelte sulla privacy Icona di rifiuto esplicito delle scelte di privacy Le tue scelte sulla privacy Privacy per l'integrità dei consumer Riferimenti societari Contattaci Privacy Gestisci i cookie Condizioni per l'utilizzo Marchi Informazioni sulle inserzioni © Microsoft 2024

Informazioni su Microsoft - Microsoft News Center Italy Vai direttamente al contenuto principale Passa a contenuti principali Microsoft Home Home Home Home Società Microsoft Corporation Microsoft Italia Dove Siamo Investor Relations Prodotti Microsoft Dynamics Office Skype Visual Studio Windows Intune Xbox Accessori PC Internet Explorer Outlook.com SQL Server Windows Windows Phone Bing MSN OneDrive Surface Windows Azure Windows Server Blogs & Communities Blog di Windows per l’Italia Official Microsoft Blog MSDN PMI Xbox Wire Ambizione Italia Italian MS Social Media Italian MS Social Media Facebook Twitter LinkedIn Utili per la stampa Comunicati Stampa Contattaci Management MS nel mondo Espandi Tutti i siti Microsoft Global Microsoft 365 Teams Copilot Windows Surface Xbox Offerte Aziende Supporto tecnico Software Software App di Windows IA OneDrive Outlook Skype OneNote Microsoft Teams Accessori e dispositivi Accessori e dispositivi Acquista i prodotti Xbox Accessori Intrattenimento Intrattenimento Xbox Game Pass Ultimate Xbox Live Gold Xbox e giochi Giochi per PC Giochi per Windows Film e TV Business Business Microsoft Cloud Microsoft Security Azure Dynamics 365 Microsoft 365 per le aziende Microsoft Industry Microsoft Power Platform Windows 365 Sviluppatori e IT Sviluppatori e IT Centro per sviluppatori Documentazione Microsoft Learn Microsoft Tech Community Azure Marketplace AppSource Visual Studio Altro Altro Microsoft Rewards Download gratuiti e sicurezza Formazione Carte regalo Licensing Visualizza mappa del sito Cerca Cerca news.microsoft.com/it-it/ Nessun risultato Annulla 0 Carrello 0 Articoli nel carrello acquisti Informazioni su Microsoft Microsoft Italia: profilo dell’azienda Microsoft Fondata nel 1975, Microsoft aiuta organizzazioni pubbliche e private in tutto il mondo a realizzare i loro progetti di trasformazione digitale con nuovi scenari di innovazione, come Cloud Computing e Intelligenza Artificiale. La missione dell’azienda è sostenere persone ed organizzazioni ad ottenere di più, grazie alla tecnologia e al digitale. Microsoft vanta una lunga esperienza nel settore delle tecnologie innovative e oggi milioni di utenti stanno già utilizzando servizi e dispositivi sviluppati da Microsoft e dai suoi partner per il lavoro e il tempo libero. L’azienda ha inoltre maturato una profonda conoscenza in ambito Cloud Computing, Hybrid Work, Applicazioni di Business, Cybersecurity ed Artificial Intelligence, estendendo i vantaggi di queste tecnologie a tutti i campi di applicazione, dal business al consumer fino ai temi sociali. Microsoft Italia Microsoft Italia è parte integrante e attiva dell’area Western Europe di Microsoft. Fondata nell’ottobre del 1985, la filiale dell’azienda di Redmond è presente sul territorio italiano con due sedi principali a Milano e Roma. Conta oltre 850 dipendenti e 14.000 aziende partner presenti sul territorio che impiegano oltre 400000 professionisti su tecnologie Microsoft. È anche grazie a loro che la filiale italiana è diventata uno dei protagonisti dell’evoluzione digitale del nostro Paese, accompagnando milioni di imprese nel processo di trasformazione del loro business attraverso le nuove tecnologie. Microsoft Italia è inoltre impegnata a supportare studenti e docenti nell’adozione di tecnologie digitali per migliorare la didattica e l’apprendimento, fornendo competenze digitali. Ambizione Italia #DigitalRestart Microsoft Italia ha lanciato l’8 maggio 2020 un piano quinquennale di investimenti per l’Italia del valore di 1,5 miliardi di dollari, confermando il proprio impegno a supportare l’innovazione e la crescita del Paese, annunciando anche l’intento di avviare la prima Regione Data Center di Microsoft in Italia, a Milano. Capitalizzando ed estendendo il progetto di ecosistema “Ambizione Italia“ lanciato nel 2018, il nuovo piano di investimenti “ Ambizione Italia #DigitalRestart ” creerà nuove opportunità per far crescere persone e organizzazioni e supportare lo sviluppo economico. Microsoft permetterò alle aziende di accedere a servizi Cloud locali, grazie anche alla rinnovata partnership con Poste Italiane. Con questo piano, Microsoft mette a disposizione programmi di formazione digitale e supporta l’innovazione delle imprese ffrendo loro l’accesso ai laboratori “AI Hub” e a programmi appositamente pensati per le PMI. Inoltre, l’azienda ha definito un piano locale dedicato ai temi della sostenibilità ambientale, lanciando una Alleanza per la Sostenibilità per creare un ecosistema di open innovation sui temi green. Programmi di formazione per migliorare le opportunità di lavoro “Ambizione Italia #DigitalRestart” prevede un focus importante sulla formazione di studenti, professionisti e persone in cerca di occupazione. Il piano di formazione, che ha già raggiunto 2 milion di Italiani e punta a formarne un altro milione entro settembre 2023 fa leva su Microsoft Learn e la piattaforma LinkedIn che hanno mettono a disposizione percorsi di formazione e risorse online per sviluppare le competenze digitali richieste dal mercato del lavoro. Inoltre, Microsoft si impegna ad ampliare le attività di formazione su competenze digitali e intelligenza artificiale per gli studenti e per le persone in cerca di occupazione, in collaborazione con Fondazione Mondo Digitale , e continua a offrire iniziative di training e attività specifiche di certificazione attraverso il Partner Academy Program , grazie al supporto dell’ecosistema di Partner Microsoft. Sostenere le aziende con l’Intelligenza Artificiale e le soluzioni per lo smart working A supporto della crescita delle aziende italiane e  con l’obiettivo di promuovere la produttività e l’innovazione delle PMI, Microsoft e alcuni partner selezionati – tra cui Borsa Italiana , Cariplo Factory , Confindustria , EY , OGR Tech , Politecnico di Milano School of Management, Poste Italiane , Sace , UniCredit e Vodafone Italia – hanno creato un’Alleanza per lo Smartworking con programmi e soluzioni digitali dedicati a tutte le aziende italiane per una nuova cultura del lavoro flessibile e innovativa. In particolare, saranno avviate specifiche iniziative rivolte alle piccole e media realtà per raggiungere con servizi Cloud circa 500.000 PMI e startup in Italia nei prossimi tre anni, anche grazie alla rete di Partner Microsoft. Microsoft ha inoltre creato gli “ AI Hub “, centri esperienziali per aiutare le aziende a utilizzare l’intelligenza artificiale. L’obiettivo è promuovere la trasformazione digitale in cinque settori chiave – Made in Italy (retail, moda e design), manifatturiero, servizi finanziari, sanità e infrastrutture – con risorse dedicate di Microsoft, dei suoi partner e di una più ampia rete di ricercatori come le migliori università, gli Innovation Center e le startup. Sono oltre 20 i Partner coinvolti nel progetto he hanno sviluppato una quindicina di progetti di innovazione basati sull’Intelligenza Artificiale. L’Alleanza le la sostenibilità per una crescita green Con l’ Alleanza per la Sostenibilità , Microsoft ha creato un progetto di ecosistema, in collaborazione con growITup (la piattaforma di Open Innovation creata da Cariplo Factory in partnership con Microsoft Italia), volto a promuovere una crescita sostenibile dell’Italia attraverso il digitale, in linea con i piani europei per il rilancio delle economie dei paesi membri e con il Piano nazionale New Green Deal.  L’iniziativa si traduce in una collaborazione strategica con  oltre 17 realtà tra aziende, mondo accademico e startup per sviluppare insieme, attraverso modalità di open innovation, nuove progettualità in grado di far fronte alle sfide climatiche e ambientali più urgenti e di diffondere una nuova cultura green, facendo leva sui trend tecnologici e contribuendo allo sviluppo sostenibile del Paese. B4i – Bocconi for innovation, CDP, Coop, Energy & Strategy MIP – Politecnico di Milano, FLOWE, growITup, Intesa Sanpaolo, Italgas e Snam le prime organizzazioni che hanno fondato il progetto e che stanno sviluppando servizi e soluzioni green. Utili per la stampa PR Contacts Come raggiungere Microsoft Italia a Milano e Roma Ambizione Italia Digital Innovation Summit Cloud Region Partner Alliance Ambizione Italia #DigitalRestart: Microsoft Skilling Nuovo Work Trend Index 2022 Digitalizzazione e sostenibilità per la ripresa dell’Italia Nuovi Podcast: AI In Azione con Fortune Italia Microsoft AI HUB Alleanza per la Sostenibilità Ambizione Italia #DigitalRestart per le PMI Scarica l’e-book Seguici: Facebook Twitter Instagram Check us out on RSS Condividi questa pagina: Le novità Surface Laptop Studio 2 Surface Laptop Go 3 Surface Pro 9 Surface Laptop 5 Microsoft Copilot Microsoft 365 App di Windows 11 Microsoft Store Profilo account Download Center Supporto Microsoft Store Resi Monitoraggio ordini Riciclaggio Garanzie commerciali Formazione Microsoft Education Dispositivi per l'istruzione Microsoft Teams per l'istruzione Microsoft 365 Education Office Education Formazione e sviluppo per gli insegnanti Offerte per studenti e genitori Azure per studenti Aziende Microsoft Cloud Microsoft Security Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Copilot for Microsoft 365 Microsoft Teams Piccole imprese Sviluppatori e IT Centro per sviluppatori Documentazione Microsoft Learn Microsoft Tech Community Azure Marketplace AppSource Microsoft Power Platform Visual Studio Azienda Opportunità di carriera Informazioni su Microsoft Notizie aziendali Privacy in Microsoft Investitori Accessibilità Sostenibilità Icona di rifiuto esplicito delle scelte di privacy Le tue scelte sulla privacy Icona di rifiuto esplicito delle scelte di privacy Le tue scelte sulla privacy Privacy per l'integrità dei consumer Riferimenti societari Contatta Microsoft Privacy Gestisci i cookie Condizioni per l'utilizzo Marchi Informazioni sulle inserzioni EU Compliance DoCs © Microsoft 2024

Microsoft annuncia oggi la prima cloud region in Italia per accelerare l’innovazione e l’ opportunità di crescita economica del Paese - Microsoft News Center Italy Vai direttamente al contenuto principale Passa a contenuti principali Microsoft Home Home Home Home Società Microsoft Corporation Microsoft Italia Dove Siamo Investor Relations Prodotti Microsoft Dynamics Office Skype Visual Studio Windows Intune Xbox Accessori PC Internet Explorer Outlook.com SQL Server Windows Windows Phone Bing MSN OneDrive Surface Windows Azure Windows Server Blogs & Communities Blog di Windows per l’Italia Official Microsoft Blog MSDN PMI Xbox Wire Ambizione Italia Italian MS Social Media Italian MS Social Media Facebook Twitter LinkedIn Utili per la stampa Comunicati Stampa Contattaci Management MS nel mondo Espandi Tutti i siti Microsoft Global Microsoft 365 Teams Copilot Windows Surface Xbox Offerte Aziende Supporto tecnico Software Software App di Windows IA OneDrive Outlook Skype OneNote Microsoft Teams Accessori e dispositivi Accessori e dispositivi Acquista i prodotti Xbox Accessori Intrattenimento Intrattenimento Xbox Game Pass Ultimate Xbox Live Gold Xbox e giochi Giochi per PC Giochi per Windows Film e TV Business Business Microsoft Cloud Microsoft Security Azure Dynamics 365 Microsoft 365 per le aziende Microsoft Industry Microsoft Power Platform Windows 365 Sviluppatori e IT Sviluppatori e IT Centro per sviluppatori Documentazione Microsoft Learn Microsoft Tech Community Azure Marketplace AppSource Visual Studio Altro Altro Microsoft Rewards Download gratuiti e sicurezza Formazione Carte regalo Licensing Visualizza mappa del sito Cerca Cerca news.microsoft.com/it-it/ Nessun risultato Annulla 0 Carrello 0 Articoli nel carrello acquisti Microsoft annuncia oggi la prima cloud region in Italia per accelerare l’innovazione e l’ opportunità di crescita economica del Paese Giugno 5, 2023 La nuova region datacenter mette a disposizione delle organizzazioni italiane pubbliche e private l’accesso a servizi cloud scalabili, sicuri e resilienti Microsoft, il suo ecosistema di partner e clienti insieme potranno generare un impatto di 135 miliardi di dollari sull’economia italiana e creare oltre 237.000 nuove opportunità di lavoro entro il 2027. La cloud region rappresenta circa il 17,1% del totale dei nuovi ricavi stimati 2 Milano, 5 giugno 2023 – Microsoft ha annunciato la prossima disponibilità della cloud region in Italia e conferma il proprio impegno per promuovere la trasformazione digitale e l’innovazione sostenibile del Paese, offrendo alle organizzazioni italiane l’accesso a servizi cloud scalabili, sicuri e resilienti. La nuova cloud region, composta da tre datacenter localizzati in Lombardia, è in grado di garantire i massimi livelli di sicurezza, privacy e performance, e contribuirà ad accelerare la transizione digitale di imprese e pubbliche amministrazioni del territorio. Questa nuova world class region sarà disponibile a partire dalle prossime settimane per le aziende che  utilizzano Microsoft Azure o Microsoft 365, e presto seguiranno Dynamics 365 e Power Platform. L’annuncio è avvenuto oggi, in occasione dell’evento Microsoft Made in DigItaly . Centinaia di aziende, innovatori e partner strategici di Microsoft insieme alle Istituzioni hanno partecipato all’evento online e in presenza alla Triennale di Milano per un confronto sulle opportunità generate dalla cloud region quale abilitatore di sviluppo e innovazione sociale ed economico. Tra queste, Poste Italiane , la più grande rete di distribuzione di servizi in Italia, attiva nei settori della logistica, nella consegna di corrispondenza e pacchi, nei servizi finanziari e assicurativi, nei sistemi di pagamento e nella telefonia, che sta sfruttando le tecnologie Microsoft per accelerare la propria trasformazione digitale e offrire ad aziende e pubbliche amministrazioni italiane una nuova serie di soluzioni digitali congiunte, sostenendo lo sviluppo del Paese. “L’innovazione digitale – dice l’Amministratore Delegato di Poste Italiane, Matteo Del Fante – influenza le decisioni strategiche delle maggiori aziende e i loro modelli di business. Poste Italiane è protagonista di questa evoluzione, ha trasformato sé stessa grazie agli investimenti in tecnologia e gioca un ruolo di sistema per la digitalizzazione del Paese. La nostra collaborazione con Microsoft è di lunga data – aggiunge Del Fante – oggi si concentra sull’introduzione di infrastrutture e sull’applicazione di strumenti di analisi dei big data in grado di realizzare la trasformazione del nostro modello tecnologico allineandolo alle migliori tech-company. Poste Italiane vuole essere il ponte tra i grossi centri di innovazione italiani e il territorio per lo sviluppo delle imprese e delle competenze digitali, sostenendo l’ecosistema di start-up e Pmi italiane”. Tra le aziende che stanno trasferendo le proprie operazioni nella nuova region datacenter c’è illimity , banca italiana fondata nel 2018, nativa digitale e basata su cloud, che nel corso di questi anni è cresciuta fino a diventare una banca con oltre 6 miliardi di euro di attività e quasi 900 dipendenti a marzo 2023. “illimity insieme a Microsoft ha creato pochi anni fa la prima banca italiana cloud native, certamente una delle primissime in Europa. Insieme, abbiamo affrontato con successo le sfide tecnologiche, commerciali e regolamentari tipiche di un settore, come quello bancario, dove in pochi anni è cambiato tutto. Abbiamo scelto fin dall’inizio di non avere legacy e di sposare fino in fondo le architetture aperte. Il cloud si è dimostrato una scelta giusta sia in termini di efficienza e di costi, sia in termini di efficacia e flessibilità commerciale. Il cloud è certamente il primo prerequisito per poter cavalcare la digitalizzazione le cui evoluzioni sono oggi solo in piccola parte prevedibili. La competizione nel settore dei servizi finanziari – come in quasi tutti i settori – è sempre meno questione di dimensione e sempre di più questione di innovazione: e sempre di più l’innovazione passa per la capacità di reagire velocemente, integrare facilmente componenti esterne e sviluppare partnership in modalità aperta” ha dichiarato Corrado Passera, CEO di illimity . L’impatto della Microsoft cloud region in Italia La  region datacenter fa parte di Ambizione Italia , il più ampio piano di investimenti di Microsoft nel nostro Paese – pari a 1,5 miliardi di dollari in cinque anni annunciato nel 2020 – pensato per creare nuove opportunità di crescita attraverso la tecnologia cloud per le imprese, per modernizzare la Pubblica Amministrazione e formare i professionisti sulle competenze digitali necessarie per portare a compimento la transizione digitale del Paese. Negli ultimi mesi, alcuni partner strategici di Microsoft Italia sono entrati a far parte della Ambizione Italia Cloud Region Partner Alliance , sviluppata per sostenere le aziende locali a cogliere le opportunità della nuova infrastruttura datacenter per i loro progetti di trasformazione digitale. L’Alleanza conta oggi 32 partner su tutto il territorio 1 . La nuova region datacenter contribuirà in modo significativo alla crescita economica e alla nascita di opportunità di lavoro per sostenere l’innovazione digitale. Secondo un recente studio di IDC 2 , nei prossimi quattro anni Microsoft, il suo ecosistema di partner e clienti cloud insieme potrebbero generare circa 135 miliardi di dollari di nuovi ricavi e creare oltre 237.000 nuovi posti di lavoro . La cloud region rappresenta circa il 17,1% del totale dei nuovi ricavi stimati (ovvero 135 miliardi di dollari di nuovi ricavi). “ Il lancio della Cloud Region di Microsoft è un fatto rilevante per la Lombardia e l’Italia. L’iniziativa porta non solo opportunità di occupazione di qualità, ma soprattutto fornisce strumenti e infrastrutture tecnologiche che permettono alle aziende e alla Pubblica Amministrazione di procedere lungo la via della transizione digitale. L’obiettivo del Governo è creare un ecosistema che accresca il livello di competitività, tuteli il Made in Italy da fenomeni di contraffazione, ottimizzando i processi produttivi, il controllo di qualità nonché la logistica e la sostenibilità energetica.  La Cloud Region di Microsoft permette il raggiungimento di questi obiettivi ” ha commentato Valentino Valentini, Viceministro Ministero delle Imprese e del Made in Italy. “Le aziende italiane sono da sempre eccellenze nel mondo per la loro creatività, artigianalità e imprenditorialità, consolidando la loro posizione tra i brand più stimati e affidabili a livello globale”, ha dichiarato Ralph Haupter, Presidente Microsoft EMEA. “Crediamo che questo scenario imprenditoriale così vivace meriti la migliore infrastruttura tecnologica disponibile. Con la nostra nuova region datacenter in Italia, stiamo consentendo alle organizzazioni del Paese di cogliere le opportunità dell’era digitale, di scalare più facilmente a livello internazionale e di sfruttare le nuove tecnologie, come le capacità dell’AI, contribuendo a soddisfare e superare le aspettative dei loro clienti”. I benefici di una Cloud Region locale: innovazione, sicurezza e sovranità dei dati L’Italia si aggiunge alle oltre 60 cloud region Microsoft distribuite in tutto il mondo e diventerà una delle più ampie delle 17 region datacenter annunciate o già lanciate in Europa. La cloud region locale sarà infatti aperta sia alle imprese italiane per sostenerle nell’implementazione di servizi sul territorio, sia a tutte quelle organizzazioni globali che vogliono fare leva sulla region italiana per accelerare la loro trasformazione digitale. Microsoft con la nuova region datacenter fornirà servizi cloud anche alla Pubblica Amministrazione come parte del Polo Strategico Nazionale (PSN) facendo leva su Microsoft Cloud for Sovereignty , una nuova soluzione introdotta nel luglio 2022 che soddisfa gli standard di classificazione dei dati del governo nazionale e supporta gli obiettivi di trasformazione digitale del Paese con tecnologie basate su cloud pubblico, controlli e policy governance. “Con la prima cloud region, vogliamo consolidare ulteriormente il nostro impegno quale partner strategico per la crescita dell’Italia grazie all’innovazione digitale. Insieme ai nostri partner, siamo al fianco delle imprese italiane, pubbliche e private, per offrire loro un accesso a servizi cloud innovativi e sicuri attraverso i quali potranno migliorare la competitività e lo sviluppo sostenibile. Questo è il più grande investimento che Microsoft ha fatto in Italia in questi 40 anni con tecnologie e programmi per generare un ecosistema virtuoso di innovazione nel nostro Paese ”, ha commentato Vincenzo Esposito, Amministratore Delegato di Microsoft Italia. L’Innovazione digitale per accelerare la crescita economica dell’Italia Migliaia di clienti e partner in Italia stanno già portando avanti progetti di trasformazione del business con i servizi Microsoft Cloud. Si tratta di scuole, università, organizzazioni e aziende di tutti i settori e mercati. BasicNet è un altro cliente Microsoft che supporta l’investimento Microsoft nella nuova cloud region italiana. L’azienda, fondata nel 1994, è il Gruppo proprietario di brand quali K-Way, Kappa, Robe di Kappa, Jesus Jeans, Superga, Briko e Sebago, brand iconici dell’abbigliamento casual. I suoi prodotti sono distribuiti in oltre 130 Paesi in tutto il mondo, raggiungendo vendite aggregate nel 2022 pari a 1,27 miliardi di euro. “ BasicNet è una native digital company. Fin dal 1995 abbiamo individuato in Microsoft un partner ideale per costruire il nostro modello di business interamente integrato al Web, che ci ha permesso di diventare rapidamente globali. È con Microsoft che nel 2015-2016 siamo andati in Cloud. Oggi, la nascita della prima cloud region in Italia è un messaggio forte e positivo per chiunque abbia un’attività nel nostro Paese ”, ha commentato Alessandro Boglione, Executive Vice President BasicNet SpA. Altre aziende italiane che hanno compreso i benefici dell’adozione della tecnologia cloud. “Nel contesto dell’industria dolciaria, come in molti altri settori, le imprese italiane devono adattarsi al cambiamento e rimanere aggiornate sulle ultime tendenze per restare competitive sul mercato globale. Ecco perché credo fortemente nell’importanza delle tecnologie Cloud e digitali come strumenti abilitanti per lo sviluppo aziendale”, afferma Bernadette Bevacqua, CEO di Sperlari . Attraverso l’adozione delle tecnologie Cloud di Microsoft, siamo in grado di migliorare l’efficienza operativa, ottimizzare i processi produttivi, raggiungere nuovi mercati e accrescere la collaborazione interna e la condivisione delle conoscenze. I dati e le applicazioni sono disponibili in modo sicuro e in tempo reale, consentendoci di prendere decisioni più informate e di rispondere prontamente alle esigenze dei nostri clienti. Dobbiamo abbracciare il cambiamento, investire nelle competenze digitali e sfruttare appieno le tecnologie cloud e digitali per sostenere la crescita”. “L’innovazione rappresenta da sempre un pilastro di ELITE , lanciato nel 2012, proprio come progetto innovativo di Borsa Italiana e oggi parte del Gruppo Euronext. L’opportunità della transizione digitale, insieme a quella della sostenibilità, è una grande sfida oltre che un’enorme opportunità che le imprese del nostro Paese devono cogliere. Siamo felici di poter portare la nostra testimonianza in occasione dell’annuncio della prima cloud region in Italia di Microsoft, che avrà un impatto positivo e profondo sull’economia reale italiana. Le piccole e medie imprese sono la spina dorsale dell’economia del Paese. Oggi, è fondamentale abilitare queste realtà nel comprendere, e quindi trarre il massimo beneficio, dalle potenzialità che digitalizzazione e innovazione offrono loro per ripensare al proprio modello di business, facendo leva anche su quanto il mondo della finanza può offrire loro. Ripensare alla propria strategia di crescita e accedere al capitale per finanziarla è elemento fondamentale della missione di ELITE: collegare imprese e capitale per creare impatto positivo su imprese, occupazione e territori’’, ha commentato Marta Testi, Amministratore Delegato ELITE. Ambizione Italia: il ruolo cruciale del capitale umano digitale Secondo una ricerca sviluppata da IDC 2 , entro il 2027 Microsoft Italia, insieme ai partner e ai clienti genererà 237.000 nuove opportunità di lavoro , inclusi sia i nuovi lavori direttamente all’interno dell’ecosistema sia quelli che si creeranno all’esterno. Inoltre, Microsoft, il suo ecosistema e i dipartimenti IT delle aziende clienti aggiungeranno 40.700 nuovi posti di lavoro qualificati nel settore IT nello stesso periodo. Nell’ambito del piano Ambizione Italia, negli ultimi tre anni Microsoft ha formato e riqualificato oltre 3 milioni di Italiani attraverso diverse opportunità di formazione sviluppate da partner locali e organizzazioni non governative.  In occasione dell’evento Made In Digitaly, Microsoft ha annunciato nuove iniziative di skilling in collaborazione con partner locali per aiutare professionisti e studenti a sviluppare nuove competenze in aree chiave come data science, cybersecurity e Intelligenza Artificiale. Una nuova generazione di datacenter per aiutare le organizzazioni a raggiungere i propri obiettivi di sostenibilità La nuova region datacenter aiuterà inoltre le imprese a raggiungere i propri obiettivi di sostenibilità in linea con le priorità attuali. I datacenter Microsoft sono infatti progettati secondo logiche di sostenibilità e circular economy. Entro il 2030 Microsoft sarà carbon negative ed entro il 2050 eliminerà dall’ambiente tutte le emissioni di carbonio che l’azienda ha emesso direttamente o tramite il consumo elettrico dalla sua fondazione nel 1975, comprese le attività dei datacenter. Entro il 2025, l’azienda passerà a una fornitura di energia rinnovabile al 100%, il che significa che avrà stipulato contratti di acquisto di energia verde per il 100% dell’elettricità consumata da tutti i suoi data center. Grazie a tecniche moderne e innovative, Microsoft sta riducendo l’uso dell’acqua di raffreddamento nei suoi datacenter e stima che userà acqua per raffreddare il datacenter italiano per meno del 5% dei giorni dell’anno. 1 Membri della Cloud Region Partner Alliance: Membri della Cloud Region Partner Alliance: 4wardPRO, Accenture, Agic Group, Avanade, Avvale, Capgemini, Computer Gross, CoreView , DXC, Dedalus, Deda Next, Dylog Italia, Engineering, Esprinet, Expert.AI, Insight, Kyndryl, Microsys, NTT Data, Porini, Poste Italiane , Proge Software Prometeia, Reply, SoftJam, SoftwareOne, Studio Informatica, TD Synnex, TeamSystem, ToolsGroup , Var Group e Vodafone Business La nuova region datacenter mette a disposizione delle organizzazioni italiane pubbliche e private l’accesso a servizi cloud scalabili, sicuri e resilienti 2 Ricerca IDC, promossa da Microsoft, The Microsoft Cloud Dividend Snapshot: Italy , giugno 2023 Articoli Correlati JAKALA e MICROSOFT ITALIA, una collaborazione sotto il segno dell’Intelligenza Artificiale Con l’AI generativa cresce la domanda di nuovi profili professionali. Gi Group Holding supporterà i partner dell’AI L.A.B. di Microsoft Italia Microsoft lancia una Community Challenge (Sfida comunitaria) per supportare progetti locali a Milano Est, Milano Ovest, Milano Sud e Nord Pavese Milan Design Week 2024:  Microsoft Surface con Artemide per nuove esplorazioni nel mondo del design, della luce e dell’innovazione Maggiore velocità e precisione nella risposta agli attacchi: Copilot for Security disponibile per le aziende italiane Seguici: Facebook Twitter Instagram Check us out on RSS Condividi questa pagina: Le novità Surface Laptop Studio 2 Surface Laptop Go 3 Surface Pro 9 Surface Laptop 5 Microsoft Copilot Microsoft 365 App di Windows 11 Microsoft Store Profilo account Download Center Supporto Microsoft Store Resi Monitoraggio ordini Riciclaggio Garanzie commerciali Formazione Microsoft Education Dispositivi per l'istruzione Microsoft Teams per l'istruzione Microsoft 365 Education Office Education Formazione e sviluppo per gli insegnanti Offerte per studenti e genitori Azure per studenti Aziende Microsoft Cloud Microsoft Security Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Copilot for Microsoft 365 Microsoft Teams Piccole imprese Sviluppatori e IT Centro per sviluppatori Documentazione Microsoft Learn Microsoft Tech Community Azure Marketplace AppSource Microsoft Power Platform Visual Studio Azienda Opportunità di carriera Informazioni su Microsoft Notizie aziendali Privacy in Microsoft Investitori Accessibilità Sostenibilità Icona di rifiuto esplicito delle scelte di privacy Le tue scelte sulla privacy Icona di rifiuto esplicito delle scelte di privacy Le tue scelte sulla privacy Privacy per l'integrità dei consumer Riferimenti societari Contatta Microsoft Privacy Gestisci i cookie Condizioni per l'utilizzo Marchi Informazioni sulle inserzioni EU Compliance DoCs © Microsoft 2024

