Micron Technology | Global Leaders in Semiconductors | Micron Technology Inc. menu clear MENU DESIGN TOOLS search language clear Login Products Market & Industries Partners Sales & Support About Investor Relations Products overview Memory DRAM components DRAM modules CXL-based memory LPDDR Graphics memory High-bandwidth memory Multichip packages e.MMC-based MCP UFS-based MCP (uMCP) NAND-based MCP Storage SSD Data center SSD storage Client & mobile SSD storage Auto and industrial SSD storage Managed NAND NAND flash NOR flash Memory cards Design tools FBGA & part decoder DRAM power calculators NAND power calculator Simulation models search results Chipset compatability guide SPD part number look up Cross-reference tools UFSparm SSD firmware Software & drivers Storage executive software Obsolete part catalogs Search for, filter and download Micron data sheets SEARCH DATA SHEETS Market & industries overview AI Automotive Functional safety for automotive Client PC Consumer Data center & servers High-performance computing Cloud Data center storage insights Industrial IoT Mobile Network infrastructure AI and machine learning Learn about AI Partners overview Partner networks Channel partners (opens in a new tab) Chipset partners Design IP partner program Verification IP partner program Industrial quotient partner program Storage ecosystem partner program (opens in a new tab) Become a partner (opens in a new tab) Partner login Sales network Suppliers Technology enablement programs DDR5 TEP resources CXL TEP resources Learn about and enroll in Micron's Technology Enablement Program (TEP) Visit TEP Sales & support overview Customer support Technical support contact Quality FAQs Obsolete part catalogs Customer trust center Sales Surplus Sales support contact Sales network Authorized distributors Order samples (opens in a new tab) Downloads & technical documentation SSD firmware Software & drivers White papers Compatibility guides Data sheets Technical notes All downloads & technical documentation Contact Micron's sales support Sales support About overview Company Security Customer trust center Product security center Global affairs & public policy Leadership Ventures Our commitment Quality Suppliers Company timeline Opportunity for all Environmental, social and governance Corporate governance Compliance & ethics Micron Gives Diversity, equality & inclusion Sustainability Responsible sourcing ESG resources Events Micron blog Careers Working at Micron (opens in a new tab) Locations Search jobs (opens in a new tab) Press Newsroom Media relations Image gallery Trademark & usage guidelines Awards & recognitions Visit Careers to join our team. Careers Investor Relations overview (opens in a new tab) (opens in a new tab) Visit Micron's Investor Relations site Investor Relations (opens in a new tab) Products expand_more Products overview Memory expand_more Memory Overview DRAM components DRAM modules CXL-based memory LPDDR Graphics memory High-bandwidth memory Multichip packages expand_more Multichip packages Overview e.MMC-based MCP UFS-based MCP (uMCP) NAND-based MCP Storage expand_more Storage Overview SSD Data center SSD storage Client & mobile SSD storage Auto and industrial SSD storage Managed NAND NAND flash NOR flash Memory cards Design tools expand_more Design tools Overview FBGA & part decoder DRAM power calculators NAND power calculator Simulation models search results Chipset compatability guide SPD part number look up Cross-reference tools UFSparm SSD firmware Software & drivers Storage executive software Obsolete part catalogs Market & Industries expand_more Market & industries overview AI expand_more AI Overview Automotive expand_more Automotive Overview Functional safety for automotive Client PC expand_more Client PC Overview Consumer expand_more Consumer Overview Data center & servers expand_more Data center & servers Overview High-performance computing Cloud Data center storage insights Industrial IoT expand_more Industrial IoT Overview Mobile expand_more Mobile Overview Network infrastructure expand_more Network infrastructure Overview Partners expand_more Partners overview Partner networks expand_more Partner networks Overview Channel partners Chipset partners Design IP partner program Verification IP partner program Industrial quotient partner program Storage ecosystem partner program Become a partner Partner login Sales network Suppliers Technology enablement programs expand_more Technology enablement programs Overview DDR5 TEP resources CXL TEP resources Sales & Support expand_more Sales & support overview Customer support expand_more Customer support Overview Technical support contact Quality FAQs Obsolete part catalogs Customer trust center Sales expand_more Sales Overview Surplus Sales support contact Sales network Authorized distributors Order samples Downloads & technical documentation expand_more Downloads & technical documentation Overview SSD firmware Software & drivers White papers Compatibility guides Data sheets Technical notes All downloads & technical documentation About expand_more About overview Company expand_more Company Overview Security Customer trust center Product security center Global affairs & public policy Leadership Ventures Our commitment Quality Suppliers Company timeline Opportunity for all Environmental, social and governance expand_more Environmental, social and governance Overview Corporate governance Compliance & ethics Micron Gives Diversity, equality & inclusion Sustainability Responsible sourcing ESG resources Events expand_more Events Overview Micron blog expand_more Micron blog Overview Careers expand_more Careers Overview Working at Micron Locations Search jobs Press expand_more Press Overview Newsroom Media relations Image gallery Trademark & usage guidelines Awards & recognitions expand_more Awards & recognitions Overview Investor Relations expand_more Investor Relations overview (opens in a new tab) DESIGN TOOLS language Login chevron_left Back US - English China - 简体中文 India - English Japan - 日本語 Malaysia - English Singapore - English Taiwan – 繁體中文 search Suggested Search See All Search chevron_left Back Login / Register Login Register Unable to login? Visit SSO Login Support My Micron Dashboard Logout Privacy Policy (opens in a new tab) HIGH BANDWIDTH MEMORY Micron HBM3E Micron's 8-high and 12-high HBM3E memory further fuel AI innovation at 30% lower power consumption than competition. Micron 8-high 24GB will ship with NVIDIA H200 tensor Core GPUs in CQ2, 2024. Micron 12-high 36GB samples are now available. Learn about HBM3E Market and industries At the forefront of memory innovation for AI Learn about AI Expansion Propelling American Innovation Read more DRAM Micron First to Ship Critical Memory for AI Data Center Learn more Client SSD Industry's first 200+ layer QLC NAND client SSD Visit 2500 NVMe™ SSD Automotive The world’s first quad-port automotive SSD Learn about 4150AT SSD Micron Gives On a mission to make a difference View year-end summary Slide 6 Slide 2 Slide 4 Slide 1 Slide 5 DEI See more Expansion With support of $6.1B CHIPS grant, Micron plans to invest $50 billion in gross capex for U.S. domestic leading-edge memory manufacturing through 2030 These grants will support construction of one leading-edge memory manufacturing fab in Boise, Idaho and the construction of two leading-edge memory fabs in Clay, New York. This is the first step in Micron's vision for a potential investment of up to $125 billion in leading-edge memory manufacturing over the next 20-plus years. These facilities are expected to create approximately 75,000 U.S. jobs, building supply chain resilience, and ensuring U.S. economic and national security that will drive America’s technology leadership. Learn about New York Learn about Idaho Markets & Industries Memory and storage technology for industrial IoT Micron's innovative portfolio of memory and storage technology helps create "smarter" IoT (internet of things) devices and supports a wide assortment of industries with an array of options. In addition, Micron devices work with a variety of applications like IoT gateways and edge servers, industrial automation, aerospace and defense and video security. Learn about IOT Storage Advancing data center storage Micron's advanced NAND based data center SSDs deliver extensive capacity and deployment options that enable flexible solution design for a variety of data center workloads. The world’s first 200+ layer data center SSD, the Micron 6500 ION NVMe™ SSD, delivers best-in-class performance, features 30.72TB of storage and enhanced security capabilities. Visit storage solutions Innovation makes new solutions possible Data center Learn more Client PC Learn more Automotive Learn more Mobile Learn more Design tools Find all the tools and resources you need to optimize Micron’s products and solutions for your technologies and designs. FBGA and component marking decoder Power calculators SIM models Chipset compatibility guides SPD part number lookup Cross-reference tools UFSparm SSD firmware Software & driver downloads Obsolete part catalogs View design tools Careers Your future starts here At Micron, we foster a culture of inclusion and growth to bring out the best in each other. With global opportunities, team member development and career advancement, we invest in you. Help us drive tomorrow's technology to enrich life for all. Innovate with us DEI report Accelerating a global culture of innovation and inclusion Micron’s deep, global commitment to diversity, equality and inclusion (DEI) stems from our belief that it drives market competitiveness, spurs innovation, advances our corporate mission, and is the right thing to do 𝘧𝘰𝘳 𝘢𝘭𝘭. Visit DEI Customer support Need to get a hold of us? Contact our support teams as well as get contact information for our individual locations. Contact support Sales Contact our sales support team directly by completing the Sales Support form on our Contact Us page. Contact sales Order a Micron sample Your online source for placing and tracking orders for Micron memory samples. Order samples (opens in a new tab) Downloads & technical documentation Dive deeper into product features or functionality and get design guidance. View documentation Products Markets & industries Partners Sales and support About Investor relations (opens in a new tab) (opens in a new tab) (opens in a new tab) (opens in a new tab) (opens in a new tab) Contact us Sales support Technical support Legal (opens in a new tab) Micron privacy notice Suppliers Terms and conditions of sale (opens in a new tab) Careers Your privacy choices © 2024 Micron Technology, Inc. All rights reserved. Information, products, and/or specifications are subject to change without notice. All information is provided on an “AS IS” basis without warranties of any kind. Drawings may not be to scale. Micron, the Micron logo, and all other Micron trademarks are the property of Micron Technology, Inc. All other trademarks are the property of their respective owners. By clicking “Accept All Cookies”, you agree to the storing of cookies on your device to enhance site navigation, analyze site usage, and assist in our marketing efforts. Accept All Cookies Reject All Cookies Settings Privacy Preference Center When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. More information Allow All Manage Consent Preferences Functional Cookies Functional Cookies These cookies enable us to provide enhanced functionality and personalization for our sites. If you do not allow these cookies, then some or all of these enhancements may not function properly. View Vendor Details‎ Strictly Necessary Cookies Always Active These cookies are necessary for our sites to function and cannot be turned off. Some of them are only set in response to actions you take when you request a service that is part of our sites, such as setting your privacy preferences, logging in, or filling in forms. You can set your browser to block or alert you about certain cookies, but if you block all cookies then some parts of our sites may not work. View Vendor Details‎ Advertising Cookies Advertising Cookies These cookies may be used to build a profile of your interests and to show you relevant ads on other sites by uniquely identifying your browser or other internet-connected device. If you do not allow these cookies, the advertisements you see online may be less relevant to your interests. View Vendor Details‎ Performance Cookies Performance Cookies These cookies allow us to count visits and traffic sources for our sites so we can measure and improve the performance of our sites. They help us to understand how often different parts of our sites are used and how visitors move around our sites. If you do not allow these cookies, it will impair our ability to understand when you visit our sites, how you use them, and to monitor their performance. View Vendor Details‎ Back Button Vendors List Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Reject All Confirm My Choices Feedback

Locations | Micron Technology Inc. menu clear MENU DESIGN TOOLS search language clear Login Products Market & Industries Partners Sales & Support About Investor Relations Products overview Memory DRAM components DRAM modules CXL-based memory LPDDR Graphics memory High-bandwidth memory Multichip packages e.MMC-based MCP UFS-based MCP (uMCP) NAND-based MCP Storage SSD Data center SSD storage Client & mobile SSD storage Auto and industrial SSD storage Managed NAND NAND flash NOR flash Memory cards Design tools FBGA & part decoder DRAM power calculators NAND power calculator Simulation models search results Chipset compatability guide SPD part number look up Cross-reference tools UFSparm SSD firmware Software & drivers Storage executive software Obsolete part catalogs Search for, filter and download Micron data sheets Search data sheets Market & industries overview AI Automotive Functional safety for automotive Client PC Consumer Data center & servers High-performance computing Cloud Data center storage insights Industrial IoT Mobile Network infrastructure AI and machine learning Learn about AI Partners overview Partner networks Channel partners (opens in a new tab) Chipset partners Design IP partner program Verification IP partner program Industrial quotient partner program Storage ecosystem partner program Become a partner (opens in a new tab) Partner login Sales network Suppliers Technology enablement programs DDR5 TEP resources CXL TEP resources Learn about and enroll in Micron's Technology Enablement Program (TEP) Visit TEP Sales & support overview Customer support Technical support contact Quality FAQs Obsolete part catalogs Customer trust center Sales Surplus Sales support contact Sales network Authorized distributors Order samples (opens in a new tab) Downloads & technical documentation SSD firmware Software & drivers White papers Compatibility guides Data sheets Technical notes All downloads & technical documentation Contact Micron's sales support Sales support About overview Company Security Customer trust center Product security center Global affairs & public policy Leadership Ventures Our commitment Quality Suppliers Company timeline Opportunity for all Environmental, social and governance Corporate governance Compliance & ethics Micron Gives Diversity, equality & inclusion Sustainability Responsible sourcing ESG resources Events Micron blog Careers Working at Micron (opens in a new tab) Locations Search jobs (opens in a new tab) Press Newsroom Media relations Image gallery Trademark & usage guidelines Awards & recognitions Visit Careers to join our team. Careers Investor Relations overview (opens in a new tab) (opens in a new tab) Visit Micron's Investor Relations site Investor Relations (opens in a new tab) Products expand_more Products overview Memory expand_more Memory Overview DRAM components DRAM modules CXL-based memory LPDDR Graphics memory High-bandwidth memory Multichip packages expand_more Multichip packages Overview e.MMC-based MCP UFS-based MCP (uMCP) NAND-based MCP Storage expand_more Storage Overview SSD Data center SSD storage Client & mobile SSD storage Auto and industrial SSD storage Managed NAND NAND flash NOR flash Memory cards Design tools expand_more Design tools Overview FBGA & part decoder DRAM power calculators NAND power calculator Simulation models search results Chipset compatability guide SPD part number look up Cross-reference tools UFSparm SSD firmware Software & drivers Storage executive software Obsolete part catalogs Market & Industries expand_more Market & industries overview AI expand_more AI Overview Automotive expand_more Automotive Overview Functional safety for automotive Client PC expand_more Client PC Overview Consumer expand_more Consumer Overview Data center & servers expand_more Data center & servers Overview High-performance computing Cloud Data center storage insights Industrial IoT expand_more Industrial IoT Overview Mobile expand_more Mobile Overview Network infrastructure expand_more Network infrastructure Overview Partners expand_more Partners overview Partner networks expand_more Partner networks Overview Channel partners Chipset partners Design IP partner program Verification IP partner program Industrial quotient partner program Storage ecosystem partner program Become a partner Partner login Sales network Suppliers Technology enablement programs expand_more Technology enablement programs Overview DDR5 TEP resources CXL TEP resources Sales & Support expand_more Sales & support overview Customer support expand_more Customer support Overview Technical support contact Quality FAQs Obsolete part catalogs Customer trust center Sales expand_more Sales Overview Surplus Sales support contact Sales network Authorized distributors Order samples Downloads & technical documentation expand_more Downloads & technical documentation Overview SSD firmware Software & drivers White papers Compatibility guides Data sheets Technical notes All downloads & technical documentation About expand_more About overview Company expand_more Company Overview Security Customer trust center Product security center Global affairs & public policy Leadership Ventures Our commitment Quality Suppliers Company timeline Opportunity for all Environmental, social and governance expand_more Environmental, social and governance Overview Corporate governance Compliance & ethics Micron Gives Diversity, equality & inclusion Sustainability Responsible sourcing ESG resources Events expand_more Events Overview Micron blog expand_more Micron blog Overview Careers expand_more Careers Overview Working at Micron Locations Search jobs Press expand_more Press Overview Newsroom Media relations Image gallery Trademark & usage guidelines Awards & recognitions expand_more Awards & recognitions Overview Investor Relations expand_more Investor Relations overview (opens in a new tab) DESIGN TOOLS language Login chevron_left Back US - English China - 简体中文 India - English Japan - 日本語 Malaysia - English Singapore - English Taiwan – 繁體中文 search Suggested Search See All Search chevron_left Back Login / Register Login Register Unable to login? Visit SSO Login Support My Micron Dashboard Logout Privacy Policy (opens in a new tab) Home About Locations careers Locations Select a location to see contact information for any of our global offices. Americas U.S.A. USA Allen Micron Technology Texas, LLC 950 W. Bethany Dr. Suite 120 Allen Texas 75013 USA Tel: 972-521-5200 Fax: 972-521-5210 Get directions (opens in a new tab) USA Atlanta Micron Technology, Inc. 712 West Peachtree St, NW Suite 2000 Atlanta Georgia 30308 USA Get directions (opens in a new tab) USA Austin Micron Technology, Inc. 101 West Louis Henna Blvd Ste. 210 Austin Texas 78728 USA Tel: 512-493-3631 Fax: 512-493-3570 Get directions (opens in a new tab) USA Boise Micron Technology, Inc. 6360 South Federal Way Post Office Box 6 Boise Idaho 83716 USA Get directions (opens in a new tab) USA Folsom Micron Technology, Inc. 2235 Iron Point Road Folsom California 95630 USA Tel: 916-458-3000 Get directions (opens in a new tab) USA Longmont Micron Technology, Inc. 1900 Pike Road Longmont Colorado 80501 USA Tel: 720-494-5000 Get directions (opens in a new tab) USA Manassas Micron Technology, Inc. 9600 Godwin Drive Manassas Virginia 20110 USA Tel: 703-396-1000 Fax: 703-396-1700 Get directions (opens in a new tab) USA Meridian Micron Technology, Inc. 3475 East Commercial Court Meridian Idaho 83642 USA Tel: 208-363-5500 Fax: 208-363-5501 Get directions (opens in a new tab) USA Minneapolis Micron Technology, Inc. 3001 Broadway Street N.E. Suite 200 Minneapolis Minnesota 55413-2657 USA Tel: 612-884-2700 Get directions (opens in a new tab) USA San Jose Micron Technology, Inc. 110 Holger Way San Jose California 95134 USA Tel: 408-855-4000 Get directions (opens in a new tab) Asia-Pacific (APAC) China China Shanghai Micron Technology (Shanghai) Co., Ltd. Micron Semiconductor Technology (Shanghai) Co., Ltd Micron Semiconductor (Shanghai) Co., Ltd Micron (Shanghai) Trading Co., Ltd Xinglian Science and Technology Park 11-18F Building #1, No.1535 Hong Mei Road Shanghai 200233 China (PRC) Tel: 86-21-60630600 Fax: 86-21-34281019 Get directions (opens in a new tab) China Shenzhen Micron Semiconductor (Shanghai) Co., Ltd., Shenzhen Branch 10B01~04, 10A03~04, Anlian Plaza No.4018 Jintian Road Shenzhen 518026 China (PRC) Tel: +86-755-3363-1917 Fax: +86-755-8347-4460 Get directions (opens in a new tab) China Xi'an Micron Semiconductor (Xi'an) Co., Ltd. Zone B of Shaanxi Xi'an Export Processing Zone 28 XinXi Avenue Xi'an 710119 China (PRC) Tel: 86-29-6891-6666 Fax: 86-29-8888-0280 Get directions (opens in a new tab) India India Bengaluru Micron Technology Operations India LLP Cessna Business Park­ Kadubeesanahalli Village Varthur hobli Outer Ring Road Bengaluru Karnataka 560103 India Get directions (opens in a new tab) India Gujarat Micron Semiconductor Technology India AV-11, GIDC Sanand II, Bol Ind. Estate, Sanand Sanand, Ahmedabad, Sanand Gujarat 382110 India Get directions (opens in a new tab) India Hyderabad Micron Technology Operations India LLP Phoenix - Aquila Block A Financial District, Nankaramguda, Serilingampally Hyderabad, Telangana 500032 India Tel: 040-6309025649 Get directions (opens in a new tab) India Hyderabad Micron Technology Operations India LLP The Skyview 20, 2nd, 4th, 5th, 6th, & 7th Floor Divija Commerical Properties PVT LTD Raidurg (Panmaqtha) Village Hyderabad Telangana 500081 India Tel: +91 (40) 68110912 Get directions (opens in a new tab) Japan Japan Hashimoto Micron Memory Japan, K.K Hashimoto Engineering Center 3-1-35 Minamihashimoto, Chuo-ku, Sagamihara-shi Kanagawa 252-5297 Japan Tel: 050-3502-8500 Get directions (opens in a new tab) Japan Hiroshima Micron Memory Japan, K.K Hiroshima Plant / Technology Development 7-10 Yoshikawakogyodanchi, Higashihiroshima-shi Hiroshima 739-0198 Japan Tel: 082-429-3333 / 082-429-2525 Get directions (opens in a new tab) Japan Tokyo Micron Japan,Ltd. / Micron Memory Japan, K.K Tokyo Office Shinagawa Season Terrace 8F 1-2-70 Konan, Minato-ku Tokyo 108-0075 Japan Tel: 050-3505-3200 / 050-3505-3150 Get directions (opens in a new tab) Korea & Malaysia Korea Seoul Micron Semiconductor Korea Co. Ltd. 5th Floor Glass Tower Bldg. 534 Teheran-ro, Gangnam-gu Seoul 06181 Korea Tel: +82 2 530 7800 Get directions (opens in a new tab) Malaysia Muar Micron Semiconductor Malaysia Sdn. Bhd. Tanjung Agas Industrial Area PO Box 62 Muar Johor 84000 Malaysia Tel: +6 06 9562600 Get directions (opens in a new tab) Malaysia Penang Micron Memory Malaysia Sdn. Bhd. (Seberang Prai) No.1063, Plot 19, Tingkat Perusahaan 6 Prai Industrial Estate 13600 Prai Penang Malaysia Tel: 04-3770501 Get directions (opens in a new tab) Malaysia Penang Micron Memory Malaysia Sdn. Bhd. (Batu Kawan) PMT 779, Lingkaran Cassia Selatan Taman Perindustrian Batu Kawan 14110 Bandar Cassia Penang Malaysia Tel: 04-5181900 Get directions (opens in a new tab) Singapore Singapore Singapore Micron Semiconductor Asia Operations Pte Ltd. 1 Woodlands Industrial Park D Street 1 Singapore 738799 Tel: 65-6365-1998 Get directions (opens in a new tab) Singapore Singapore Micron Semiconductor Asia Operations Pte Ltd. 1 North Coast Drive Singapore 757432 Tel: 65-6637-0000 Get directions (opens in a new tab) Singapore Singapore Micron Semiconductor Asia Operations Pte Ltd. 1 North Coast Avenue Singapore 737663 Tel: 65-6637-0000 Get directions (opens in a new tab) Singapore Singapore Micron Semiconductor Asia Operations Pte Ltd. 990 Bendemeer Road Singapore 339942 Tel: 65-6290-3000 Get directions (opens in a new tab) Taiwan Taiwan Hsinchu Micron Technology Asia Pacific, Inc. 7F., No. 1, Huanke 1st Rd., Zhubei City Hsinchu County 30247 Taiwan Tel: +886-2-2728-6751 Get directions (opens in a new tab) Taiwan Taichung Micron Memory Taiwan Co., Ltd. No. 369, Sec. 4, Sanfeng Rd., Houli Dist. Taichung City 42152 Taiwan Tel: +886-4-2521-8000 Get directions (opens in a new tab) Taiwan Taoyuan Micron Technology Taiwan, Inc. No. 667, Fuhsing 3rd Rd., Hwa-Ya Technology Park, Guishan District Taoyuan City 33383 Taiwan Tel: +886-3-327-2988 Get directions (opens in a new tab) Taiwan Taipei Micron Technology Asia Pacific, Inc. 23F & 24F., No. 170 Jingmao 1st Rd., Nangang Dist. Taipei City 11568 Taiwan Tel: +886-2-2757-6622 Get directions (opens in a new tab) Europe, the Middle East and Africa (EMEA) France & Germany France Massy Micron Semiconductor S.A.S. Immeuble Iliade 23 Avenue Carnot Get directions (opens in a new tab) Germany Munich Micron Semiconductor (Deutschland) GmbH Leopoldstrasse 250B Munich 80807 Germany Tel: +49 89 206048-0 Fax: +49 89 206048-050 Get directions (opens in a new tab) Germany Munich Micron Semiconductor (Deutschland) GmbH Carl-Wery-Str 22 Munich 81739 Germany Tel: +49 (0) 89 638986-0 Get directions (opens in a new tab) Italy Italy Arzano Napoli Micron Semiconductor Italia S.r.l. Viale Remo De Feo, 1 80022 Arzano (NA) Italy Tel: +39 081 7104040 Get directions (opens in a new tab) Italy Avezzano Micron Semiconductor Italia S.r.l. Via Newton, 34 67051 Avezzano (AQ) Italy Tel: +39 0863 456001 Get directions (opens in a new tab) Italy Padova Micron Semiconductor Italia S.r.l. La Cittadella – Torre 2 Sottopassaggio M. Saggin, 2 Padova 35131 Italy Tel: +39 0863 456001 Get directions (opens in a new tab) Italy Vimercate Micron Semiconductor Italia S.r.l. Via Trento, 26 Vimercate, MB 20871 Italy Tel: +39 039 63751 Get directions (opens in a new tab) Products Markets & industries Partners Sales and support About Investor relations (opens in a new tab) (opens in a new tab) (opens in a new tab) (opens in a new tab) (opens in a new tab) Contact us Sales support Technical support Legal (opens in a new tab) Micron privacy notice Suppliers Terms and conditions of sale (opens in a new tab) Careers Your privacy choices © 2024 Micron Technology, Inc. All rights reserved. Information, products, and/or specifications are subject to change without notice. All information is provided on an “AS IS” basis without warranties of any kind. Drawings may not be to scale. Micron, the Micron logo, and all other Micron trademarks are the property of Micron Technology, Inc. All other trademarks are the property of their respective owners. Feedback By clicking “Accept All Cookies”, you agree to the storing of cookies on your device to enhance site navigation, analyze site usage, and assist in our marketing efforts. Accept All Cookies Reject All Cookies Settings Privacy Preference Center When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. More information Allow All Manage Consent Preferences Functional Cookies Functional Cookies These cookies enable us to provide enhanced functionality and personalization for our sites. If you do not allow these cookies, then some or all of these enhancements may not function properly. View Vendor Details‎ Strictly Necessary Cookies Always Active These cookies are necessary for our sites to function and cannot be turned off. Some of them are only set in response to actions you take when you request a service that is part of our sites, such as setting your privacy preferences, logging in, or filling in forms. You can set your browser to block or alert you about certain cookies, but if you block all cookies then some parts of our sites may not work. View Vendor Details‎ Advertising Cookies Advertising Cookies These cookies may be used to build a profile of your interests and to show you relevant ads on other sites by uniquely identifying your browser or other internet-connected device. If you do not allow these cookies, the advertisements you see online may be less relevant to your interests. View Vendor Details‎ Performance Cookies Performance Cookies These cookies allow us to count visits and traffic sources for our sites so we can measure and improve the performance of our sites. They help us to understand how often different parts of our sites are used and how visitors move around our sites. If you do not allow these cookies, it will impair our ability to understand when you visit our sites, how you use them, and to monitor their performance. View Vendor Details‎ Back Button Vendors List Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Reject All Confirm My Choices

Micron Technology - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Micron Technology Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Questa voce  sull'argomento aziende informatiche statunitensi è solo un abbozzo . Contribuisci a migliorarla secondo le convenzioni di Wikipedia . Micron Technology Logo Stato Stati Uniti ISIN US5951121038 Fondazione 5 ottobre 1978 Sede principale Boise Persone chiave Sanjay Mehrotra Sito web www.micron.com/ , jp.micron.com/ , cn.micron.com/ e tw.micron.com/ Modifica dati su Wikidata · Manuale Micron Technology è una multinazionale americana con sede a Boise , in Idaho , che produce diverse tipologie di dispositivi a semiconduttore , tra cui memorie DRAM , memorie Flash NAND e NOR , e unità di memorizzazione a stato solido, ( SSD ). Micron produce anche dispositivi di memoria per i consumatori, commercializzati con i brand Crucial e Lexar . 
Insieme, Micron e Intel hanno creato la joint-venture IM Flash Technologies , che produce memorie flash NAND . Micron è stata nominata da Thomson Reuters tra le 100 aziende più innovative del mondo nel 2012 e nel 2013. Micron Technology è classificata tra le prime 5 aziende produttrici di semiconduttori al mondo. A gennaio 2015 Micron ha riportato una capitalizzazione di mercato di 32 miliardi di dollari. Micron offre il più ampio portafoglio dell'industria nel settore delle soluzioni a semiconduttore su silicio , partendo da prodotti DRAM di base, memorie Flash di tipo NAND e NOR , e si estende ad unità di memorizzazione a stato solido (SSD), moduli di memoria, soluzioni multichip (MCP), Hybrid Memory Cube (HMC), ed altri sistemi basati su semiconduttori . 
Con oltre 35 anni di esperienza nel settore, le soluzioni di memoria di Micron rendono possibile la realizzazione di applicazioni in tutti i settori tra cui i dispositivi di calcolo, l'elettronica di consumo, i server per archiviazione dati, i sistemi di networking, i dispositivi mobili, l'elettronica per sistemi integrati e l'automotive. Indice 1 Micron in Italia 2 Note 3 Altri progetti 4 Collegamenti esterni Micron in Italia [ modifica | modifica wikitesto ] Micron opera in Italia attraverso la Società Micron Semiconductor Italia S.r.l. [1] ed è presente in diverse sedi a Vimercate , Avezzano e Arzano , dove offre  supporto allo sviluppo di soluzioni di memoria. In particolare, Micron svolge in Italia attività di ricerca, progettazione, sviluppo prodotti, ingegneria e qualità, nell'ambito delle memorie non volatili. Sono inoltre presenti alcune funzioni di supporto al business anche a livello regionale. Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Micron Technology, Inc. - Sedi Archiviato il 31 gennaio 2013 in Internet Archive . Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Micron Technology Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] ( EN ) Sito ufficiale , su micron.com . ( JA ) Sito ufficiale , su jp.micron.com . ( ZH ) Sito ufficiale , su cn.micron.com . ( ZH ) Sito ufficiale , su tw.micron.com . MicronTechnology (canale), su YouTube . Controllo di autorità VIAF ( EN ) 136486448 · ISNI ( EN ) 0000 0000 9301 8162 · LCCN ( EN ) nr95004023 · WorldCat Identities ( EN ) lccn-nr95004023 mostra V · D · M NASDAQ - 100 Apple Inc. · Adobe Inc. · Analog Devices, Inc. · Automatic Data Processing, Inc. · Autodesk, Inc. · Akamai Technologies, Inc. · Alexion Pharmaceuticals, Inc. · Applied Materials, Inc. · Amgen Inc. · Amazon.com, Inc. · Activision Blizzard, Inc · Avago Technologies Limited · Bed Bath & Beyond Inc. · Baidu, Inc. · Biogen Idec Inc. · Broadcom Corporation · CA Inc. · Celgene Corporation · Cerner Corporation · Check Point Software Technologies Ltd. · C. H. Robinson Worldwide, Inc · Charter Communications, Inc. · Comcast Corporation · Costco Wholesale Corporation · Cisco Systems, Inc. · Catamaran Corporation · Cognizant Technology Solutions Corporation · Citrix Systems, Inc. · Discovery Inc. · Dollar Tree, Inc. · DIRECTV · eBay Inc. · Equinix, Inc. · Express Scripts Holding Company · Expeditors International of Washington, Inc. · Expedia Inc. · Fastenal Company · Facebook, Inc. · F5 Networks, Inc. · Fiserv, Inc. · Fossil Group, Inc. · Twenty-First Century Fox, Inc. · Gilead Sciences, Inc. · Green Mountain Coffee Roasters, Inc. · Google Inc. · Garmin Ltd. · Henry Schein, Inc. · Intel Corporation · Intuit Inc. · Intuitive Surgical, Inc. · Ionis Pharmaceuticals · KLA-Tencor Corporation · Kraft Foods Group, Inc. · Liberty Global plc · Liberty Interactive Corporation · Linear Technology Corporation · Liberty Media Corporation · Marriott International · Mattel, Inc. · Microchip Technology Incorporated · Mondelez International, Inc. · Monster Beverage Corporation · Microsoft Corporation · Micron Technology, Inc. · Maxim Integrated Products, Inc. · Mylan Inc. · Netflix, Inc. · NetApp, Inc. · Nuance Communications, Inc. · NVIDIA Corporation · O'Reilly Automotive, Inc. · Paychex, Inc. · PACCAR Inc. · QUALCOMM Incorporated · Regeneron Pharmaceuticals, Inc. · Ross Stores, Inc. · SBA Communications Corporation · Starbucks Corporation · Sears Holdings Corporation · Sigma-Aldrich Corporation · Sirius XM Holdings Inc. · SanDisk Corporation · Staples, Inc. · Stericycle, Inc. · Seagate Technology · Symantec Corporation · Tesla, Inc. · Texas Instruments Incorporated · The Priceline Group, Inc. · Veon Ltd. · Viacom, Inc. · Vodafone Group Plc · Verisk Analytics, Inc. · Vertex Pharmaceuticals Incorporated · Western Digital Corporation · Whole Foods Market, Inc. · Wynn Resorts, Limited · Xilinx, Inc. · DENTSPLY International Inc. · Yahoo! Inc. Blue chip · Borsa valori · Indice azionario · NASDAQ mostra V · D · M Industria elettronica negli Stati Uniti d'America Attive Componenti elettronici 3M · Achronix · Amphenol · Analog Devices · Applied Materials · Altera · AVX · Bourns · Cirque · Diodes Inc. · Flex · ITT Cannon · Jabil · KEMET · Maxwell Technologies · Molex · Sanmina · Vishay Dispositivi a semiconduttore AMD · Ampere Computing · Apple · Broadcom · Cypress Semiconductor · GlobalFoundries · IBM · Intel · Interlink · KLA-Tencor · Lam Research · Lattice · Marvell Technology · Mellanox · Microchip ( Atmel ) · Micron · NetApp · New Vision Display · Nimbus Data · Nvidia · NXP · ON Semiconductor · Qualcomm · Silicon Graphics · Silicon Image · Synaptics · Tabula · Texas Instruments · Xilinx · Zilog Dispositivi mobili Apple · BLU · Google · Motorola Mobility ( Lenovo ) · Motorola Solutions Elettrodomestici Apple · Bose · Cisco Systems · Dell · Dolby Laboratories · Harman ( JBL ) · HGST · Honeywell · HP · Kingston · Kimball · Lexmark · Logitech · Magnavox · Microsoft · Razer · Seagate · Western Digital · SanDisk · Xerox Altro Cadence Design Systems · Cray · GE · Netgear · Oracle Corporation · Synopsys · Ubiquiti Networks Cessate Actel · Commodore · Compaq · Fairchild · Freescale · Friden · LSI · Microsemi · Motorola · National Semiconductor · Palm · Philco · RCA · Signetics · Solectron · Sun Microsystems Portale Aziende Portale Elettrotecnica Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Micron_Technology&oldid=134127710 " Categorie : Aziende fondate nel 1978 Produttori hardware statunitensi Aziende multinazionali di semiconduttori Categorie nascoste: Template Webarchive - collegamenti all'Internet Archive Stub - aziende informatiche statunitensi P154 letta da Wikidata P159 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con template Collegamenti esterni e qualificatori sconosciuti P2397 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice ISNI Voci con codice LCCN Voci con codice WorldCat Identities Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue العربية تۆرکجه Català Dansk Deutsch English Español فارسی Suomi Français Bahasa Indonesia 日本語 Қазақша 한국어 Latviešu Bahasa Melayu Polski Português Русский Türkçe Українська 吴语 中文 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 24 giu 2023 alle 15:26. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Micron Semiconductor è l’azienda italiana al primo posto della Best Workplace List, la classifica stilata da Great Place to Work - Elettronica & Mercati Gestisci Consenso Cookie Usiamo cookie per ottimizzare il nostro sito web ed i nostri servizi. Funzionale Funzionale Sempre attivo L'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'uso di un servizio specifico esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente, o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica. Preferenze Preferenze L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per lo scopo legittimo di memorizzare le preferenze che non sono richieste dall'abbonato o dall'utente. Statistiche Statistiche L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici. L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. Senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro Fornitore di Servizi Internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione. Marketing Marketing L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per creare profili di utenti per inviare pubblicità, o per tracciare l'utente su un sito web o su diversi siti web per scopi di marketing simili. Gestisci opzioni Gestisci servizi Gestisci {vendor_count} fornitori Per saperne di più su questi scopi Accetta cookie Nega Visualizza preference Salva preferenze Visualizza preference Politica dei cookie Privacy policy {title} Facebook Linkedin Twitter Accedi NEWS MERCATI Mercati Globali Ricerche & Analisi Leggi e provvedimenti AZIENDE Attualità Report Aziendali Prodotti Interviste Riconoscimenti Nomine RISORSE Scenari Tecnologie SmartEnergy eMobility EVENTI Fiere ed eventi Eventi online Conferenze Concorsi Webinar Sondaggi VIDEO Accedi Benvenuto! Accedi al tuo account il tuo username la tua password Password dimenticata? Privacy policy Recupero della password Recupera la tua password La tua email Cerca Accedi Benvenuto! Accedi al tuo account il tuo username la tua password Forgot your password? Get help Privacy policy Recupero della password Recupera la tua password La tua email La password verrà inviata via email. giovedì, Maggio 9, 2024 Twitter Facebook Linkedin Rss Entra NEWS MERCATI Mercati Globali Ricerche & Analisi Leggi e provvedimenti AZIENDE Attualità Report Aziendali Prodotti Interviste Riconoscimenti Nomine RISORSE Scenari Tecnologie SmartEnergy eMobility EVENTI Fiere ed eventi Eventi online Conferenze Concorsi Webinar Sondaggi VIDEO Cerca Home AZIENDE Attualità Micron Semiconductor è l’azienda italiana al primo posto della Best Workplace List,... AZIENDE Attualità IN EVIDENZA Micron Semiconductor è l’azienda italiana al primo posto della Best Workplace List, la classifica stilata da Great Place to Work Arsenio Spadoni Aprile 1, 2022 La migliore grande azienda (>500 dipendenti) dove lavorare in Italia è Micron Semiconductor Italia srl . Lo certifica la Best Workplace List stilata dalla società di ricerca e consulenza Great Place to Work che ogni anno compila una classifica delle aziende in 97 paesi del mondo, tra cui l’Italia, dove è più gratificante lavorare. Micron , un tempo presente nel nostro paese con il grande stabilimento produttivo di memorie di Avezzano (che ora si chiama LFoundry , produce sensori d’immagine ed è di proprietà cinese), è ancora attiva nel nostro paese con circa 525 dipendenti che svolgono attività di ricerca, progettazione, sviluppo prodotti, ingegneria e supporto ai clienti nelle sedi di Vimercate, Agrate Brianza, Padova, Arzano e Avezzano. I valori di Micron che comprendono le persone, l’innovazione, la tenacia, la collaborazione e l’attenzione al cliente sono la base sulla quale l’azienda opera e contribuiscono a una cultura di creatività e rispetto per tutti. Micron è impegnata nella difesa della giustizia sociale e dei valori delle comunità in cui il suo team vive e lavora. Negli ultimi due anni, durante la pandemia, gli sforzi dell’azienda si sono concentrati sul benessere dei suoi dipendenti e delle loro famiglie. “ Siamo immensamente orgogliosi del primo posto nella classifica dell’elenco dei migliori luoghi di lavoro di Great Place to Work a testimonianza delle straordinarie capacità dei nostri team, che è un riflesso della nostra cultura aziendale ”, ha affermato Roberto Bez , Country Manager di Micron Italia. Great Place to Work è un’organizzazione internazionale di ricerca e consulenza che supporta le aziende nello sviluppo della propria cultura aziendale e lavorativa. La certificazione e il riconoscimento sono un risultato significativo che utilizza il feedback anonimo convalidato dei dipendenti raccolto con la rigorosa metodologia For All basata sui dati di Great Place to Work, e che conferma che sette dipendenti su 10 hanno esperienze costantemente positive in Micron. Micron è la quarta azienda di semiconduttori più grande al mondo, che sviluppa e fornisce prodotti di memoria e storage innovativi per il mondo. L’azienda impiega circa 44.000 persone in 11 siti di produzione e 18 laboratori in 17 paesi. Tags Micron Micron Semiconductor Italia srl Facebook Twitter Linkedin Articolo precedente Da Infineon soluzioni complete di gestione dell’alimentazione per i processori Intel Xeon di nuova generazione Articolo successivo Infineon Technologies: la staffetta al vertice nel ruolo di CEO tra Reinhard Ploss e Jochen Hanebeck ARTICOLI CORRELATI L’Italia dei chip, una panoramica dell’industria italiana dei semiconduttori Marzo 28, 2024 Un primo trimestre 2023 ancora in rosso per il mercato delle DRAM con vendite... Maggio 27, 2023 Brusca frenata del mercato delle DRAM con la flessione ciclica che incombe Settembre 21, 2022 LASCIA UN COMMENTO Cancella la risposta Entra per lasciare un commento Video in evidenza L'LTC7890 è un controller regolatore di commutazione DC-DC che pilota tutti gli stadi di potenza FET sincroni al nitruro di gallio (GaN) a canale N con tensioni di ingresso fino a 100 V Fai clic per accettare i cookie marketing e abilitare questo contenuto IN PRIMO PIANO Gli Stati Uniti prevedono di triplicare la capacità produttiva di semiconduttori entro il 2032, il tasso di crescita più elevato del mondo Maggio 9, 2024 Primo trimestre 2024 in calo del 23,3% per la distribuzione europea dei componenti elettronici e dei semiconduttori Maggio 9, 2024 Microchip introduce la famiglia LE50-28 di convertitori di potenza DC-DC da 50-Watt Radiation-Tolerant per applicazioni LEO Maggio 8, 2024 PRODOTTI Microchip introduce la famiglia LE50-28 di convertitori di potenza DC-DC da 50-Watt Radiation-Tolerant per applicazioni LEO Maggio 8, 2024 STMicroelectronics presenta il modulo accelerometro e giroscopio a 6 assi ASM330LHBG1 per applicazioni automobilistiche Maggio 6, 2024 Microchip Technology introduce l’FPGA SoC RT PolarFire, il primo sottosistema MCU basato su RISC-V compatibile con Linux Maggio 4, 2024 COLLEGAMENTI Informativa Pivacy Informativa Cookies Pubblicità - ADV Collabora con noi Contatti Chi siamo CHI SIAMO Elettronica & Mercati è il sito web dedicato a tutti gli aspetti dell’elettronica professionale e dell’industria dei semiconduttori, con una copertura a 360° che coinvolge tecnologie, prodotti, mercati e aziende. Contatti: info@arscommunication.it @ArsCommunication 2023 Twitter Facebook Linkedin Gestisci consenso

Locations | Micron Technology Inc. menu clear MENU DESIGN TOOLS search language clear Login Products Market & Industries Partners Sales & Support About Investor Relations Products overview Memory DRAM components DRAM modules CXL-based memory LPDDR Graphics memory High-bandwidth memory Multichip packages e.MMC-based MCP UFS-based MCP (uMCP) NAND-based MCP Storage SSD Data center SSD storage Client & mobile SSD storage Auto and industrial SSD storage Managed NAND NAND flash NOR flash Memory cards Design tools FBGA & part decoder DRAM power calculators NAND power calculator Simulation models search results Chipset compatability guide SPD part number look up Cross-reference tools UFSparm SSD firmware Software & drivers Storage executive software Obsolete part catalogs Search for, filter and download Micron data sheets SEARCH DATA SHEETS Market & industries overview AI Automotive Functional safety for automotive Client PC Consumer Data center & servers High-performance computing Cloud Data center storage insights Industrial IoT Mobile Network infrastructure AI and machine learning Learn about AI Partners overview Partner networks Channel partners (opens in a new tab) Chipset partners Design IP partner program Verification IP partner program Industrial quotient partner program Storage ecosystem partner program (opens in a new tab) Become a partner (opens in a new tab) Partner login Sales network Suppliers Technology enablement programs DDR5 TEP resources CXL TEP resources Learn about and enroll in Micron's Technology Enablement Program (TEP) Visit TEP Sales & support overview Customer support Technical support contact Quality FAQs Obsolete part catalogs Customer trust center Sales Surplus Sales support contact Sales network Authorized distributors Order samples (opens in a new tab) Downloads & technical documentation SSD firmware Software & drivers White papers Compatibility guides Data sheets Technical notes All downloads & technical documentation Contact Micron's sales support Sales support About overview Company Security Customer trust center Product security center Global affairs & public policy Leadership Ventures Our commitment Quality Suppliers Company timeline Opportunity for all Environmental, social and governance Corporate governance Compliance & ethics Micron Gives Diversity, equality & inclusion Sustainability Responsible sourcing ESG resources Events Micron blog Careers Working at Micron (opens in a new tab) Locations Search jobs (opens in a new tab) Press Newsroom Media relations Image gallery Trademark & usage guidelines Awards & recognitions Visit Careers to join our team. Careers Investor Relations overview (opens in a new tab) (opens in a new tab) Visit Micron's Investor Relations site Investor Relations (opens in a new tab) Products expand_more Products overview Memory expand_more Memory Overview DRAM components DRAM modules CXL-based memory LPDDR Graphics memory High-bandwidth memory Multichip packages expand_more Multichip packages Overview e.MMC-based MCP UFS-based MCP (uMCP) NAND-based MCP Storage expand_more Storage Overview SSD Data center SSD storage Client & mobile SSD storage Auto and industrial SSD storage Managed NAND NAND flash NOR flash Memory cards Design tools expand_more Design tools Overview FBGA & part decoder DRAM power calculators NAND power calculator Simulation models search results Chipset compatability guide SPD part number look up Cross-reference tools UFSparm SSD firmware Software & drivers Storage executive software Obsolete part catalogs Market & Industries expand_more Market & industries overview AI expand_more AI Overview Automotive expand_more Automotive Overview Functional safety for automotive Client PC expand_more Client PC Overview Consumer expand_more Consumer Overview Data center & servers expand_more Data center & servers Overview High-performance computing Cloud Data center storage insights Industrial IoT expand_more Industrial IoT Overview Mobile expand_more Mobile Overview Network infrastructure expand_more Network infrastructure Overview Partners expand_more Partners overview Partner networks expand_more Partner networks Overview Channel partners Chipset partners Design IP partner program Verification IP partner program Industrial quotient partner program Storage ecosystem partner program Become a partner Partner login Sales network Suppliers Technology enablement programs expand_more Technology enablement programs Overview DDR5 TEP resources CXL TEP resources Sales & Support expand_more Sales & support overview Customer support expand_more Customer support Overview Technical support contact Quality FAQs Obsolete part catalogs Customer trust center Sales expand_more Sales Overview Surplus Sales support contact Sales network Authorized distributors Order samples Downloads & technical documentation expand_more Downloads & technical documentation Overview SSD firmware Software & drivers White papers Compatibility guides Data sheets Technical notes All downloads & technical documentation About expand_more About overview Company expand_more Company Overview Security Customer trust center Product security center Global affairs & public policy Leadership Ventures Our commitment Quality Suppliers Company timeline Opportunity for all Environmental, social and governance expand_more Environmental, social and governance Overview Corporate governance Compliance & ethics Micron Gives Diversity, equality & inclusion Sustainability Responsible sourcing ESG resources Events expand_more Events Overview Micron blog expand_more Micron blog Overview Careers expand_more Careers Overview Working at Micron Locations Search jobs Press expand_more Press Overview Newsroom Media relations Image gallery Trademark & usage guidelines Awards & recognitions expand_more Awards & recognitions Overview Investor Relations expand_more Investor Relations overview (opens in a new tab) DESIGN TOOLS language Login chevron_left Back US - English China - 简体中文 India - English Japan - 日本語 Malaysia - English Singapore - English Taiwan – 繁體中文 search Suggested Search See All Search chevron_left Back Login / Register Login Register Unable to login? Visit SSO Login Support My Micron Dashboard Logout Privacy Policy (opens in a new tab) Home About Locations careers Locations Select a location to see contact information for any of our global offices. Americas U.S.A. USA Allen Micron Technology Texas, LLC 950 W. Bethany Dr. Suite 120 Allen Texas 75013 USA Tel: 972-521-5200 Fax: 972-521-5210 Get directions (opens in a new tab) USA Atlanta Micron Technology, Inc. 712 West Peachtree St, NW Suite 2000 Atlanta Georgia 30308 USA Get directions (opens in a new tab) USA Austin Micron Technology, Inc. 101 West Louis Henna Blvd Ste. 210 Austin Texas 78728 USA Tel: 512-493-3631 Fax: 512-493-3570 Get directions (opens in a new tab) USA Boise Micron Technology, Inc. 6360 South Federal Way Post Office Box 6 Boise Idaho 83716 USA Get directions (opens in a new tab) USA Folsom Micron Technology, Inc. 2235 Iron Point Road Folsom California 95630 USA Tel: 916-458-3000 Get directions (opens in a new tab) USA Longmont Micron Technology, Inc. 1900 Pike Road Longmont Colorado 80501 USA Tel: 720-494-5000 Get directions (opens in a new tab) USA Manassas Micron Technology, Inc. 9600 Godwin Drive Manassas Virginia 20110 USA Tel: 703-396-1000 Fax: 703-396-1700 Get directions (opens in a new tab) USA Meridian Micron Technology, Inc. 3475 East Commercial Court Meridian Idaho 83642 USA Tel: 208-363-5500 Fax: 208-363-5501 Get directions (opens in a new tab) USA Minneapolis Micron Technology, Inc. 3001 Broadway Street N.E. Suite 200 Minneapolis Minnesota 55413-2657 USA Tel: 612-884-2700 Get directions (opens in a new tab) USA San Jose Micron Technology, Inc. 110 Holger Way San Jose California 95134 USA Tel: 408-855-4000 Get directions (opens in a new tab) Asia-Pacific (APAC) China China Shanghai Micron Technology (Shanghai) Co., Ltd. Micron Semiconductor Technology (Shanghai) Co., Ltd Micron Semiconductor (Shanghai) Co., Ltd Micron (Shanghai) Trading Co., Ltd Xinglian Science and Technology Park 11-18F Building #1, No.1535 Hong Mei Road Shanghai 200233 China (PRC) Tel: 86-21-60630600 Fax: 86-21-34281019 Get directions (opens in a new tab) China Shenzhen Micron Semiconductor (Shanghai) Co., Ltd., Shenzhen Branch 10B01~04, 10A03~04, Anlian Plaza No.4018 Jintian Road Shenzhen 518026 China (PRC) Tel: +86-755-3363-1917 Fax: +86-755-8347-4460 Get directions (opens in a new tab) China Xi'an Micron Semiconductor (Xi'an) Co., Ltd. Zone B of Shaanxi Xi'an Export Processing Zone 28 XinXi Avenue Xi'an 710119 China (PRC) Tel: 86-29-6891-6666 Fax: 86-29-8888-0280 Get directions (opens in a new tab) India India Bengaluru Micron Technology Operations India LLP Cessna Business Park­ Kadubeesanahalli Village Varthur hobli Outer Ring Road Bengaluru Karnataka 560103 India Get directions (opens in a new tab) India Gujarat Micron Semiconductor Technology India AV-11, GIDC Sanand II, Bol Ind. Estate, Sanand Sanand, Ahmedabad, Sanand Gujarat 382110 India Get directions (opens in a new tab) India Hyderabad Micron Technology Operations India LLP Phoenix - Aquila Block A Financial District, Nankaramguda, Serilingampally Hyderabad, Telangana 500032 India Tel: 040-6309025649 Get directions (opens in a new tab) India Hyderabad Micron Technology Operations India LLP The Skyview 20, 2nd, 4th, 5th, 6th, & 7th Floor Divija Commerical Properties PVT LTD Raidurg (Panmaqtha) Village Hyderabad Telangana 500081 India Tel: +91 (40) 68110912 Get directions (opens in a new tab) Japan Japan Hashimoto Micron Memory Japan, K.K Hashimoto Engineering Center 3-1-35 Minamihashimoto, Chuo-ku, Sagamihara-shi Kanagawa 252-5297 Japan Tel: 050-3502-8500 Get directions (opens in a new tab) Japan Hiroshima Micron Memory Japan, K.K Hiroshima Plant / Technology Development 7-10 Yoshikawakogyodanchi, Higashihiroshima-shi Hiroshima 739-0198 Japan Tel: 082-429-3333 / 082-429-2525 Get directions (opens in a new tab) Japan Tokyo Micron Japan,Ltd. / Micron Memory Japan, K.K Tokyo Office Shinagawa Season Terrace 8F 1-2-70 Konan, Minato-ku Tokyo 108-0075 Japan Tel: 050-3505-3200 / 050-3505-3150 Get directions (opens in a new tab) Korea & Malaysia Korea Seoul Micron Semiconductor Korea Co. Ltd. 5th Floor Glass Tower Bldg. 534 Teheran-ro, Gangnam-gu Seoul 06181 Korea Tel: +82 2 530 7800 Get directions (opens in a new tab) Malaysia Muar Micron Semiconductor Malaysia Sdn. Bhd. Tanjung Agas Industrial Area PO Box 62 Muar Johor 84000 Malaysia Tel: +6 06 9562600 Get directions (opens in a new tab) Malaysia Penang Micron Memory Malaysia Sdn. Bhd. (Seberang Prai) No.1063, Plot 19, Tingkat Perusahaan 6 Prai Industrial Estate 13600 Prai Penang Malaysia Tel: 04-3770501 Get directions (opens in a new tab) Malaysia Penang Micron Memory Malaysia Sdn. Bhd. (Batu Kawan) PMT 779, Lingkaran Cassia Selatan Taman Perindustrian Batu Kawan 14110 Bandar Cassia Penang Malaysia Tel: 04-5181900 Get directions (opens in a new tab) Singapore Singapore Singapore Micron Semiconductor Asia Operations Pte Ltd. 1 Woodlands Industrial Park D Street 1 Singapore 738799 Tel: 65-6365-1998 Get directions (opens in a new tab) Singapore Singapore Micron Semiconductor Asia Operations Pte Ltd. 1 North Coast Drive Singapore 757432 Tel: 65-6637-0000 Get directions (opens in a new tab) Singapore Singapore Micron Semiconductor Asia Operations Pte Ltd. 1 North Coast Avenue Singapore 737663 Tel: 65-6637-0000 Get directions (opens in a new tab) Singapore Singapore Micron Semiconductor Asia Operations Pte Ltd. 990 Bendemeer Road Singapore 339942 Tel: 65-6290-3000 Get directions (opens in a new tab) Taiwan Taiwan Hsinchu Micron Technology Asia Pacific, Inc. 7F., No. 1, Huanke 1st Rd., Zhubei City Hsinchu County 30247 Taiwan Tel: +886-2-2728-6751 Get directions (opens in a new tab) Taiwan Taichung Micron Memory Taiwan Co., Ltd. No. 369, Sec. 4, Sanfeng Rd., Houli Dist. Taichung City 42152 Taiwan Tel: +886-4-2521-8000 Get directions (opens in a new tab) Taiwan Taoyuan Micron Technology Taiwan, Inc. No. 667, Fuhsing 3rd Rd., Hwa-Ya Technology Park, Guishan District Taoyuan City 33383 Taiwan Tel: +886-3-327-2988 Get directions (opens in a new tab) Taiwan Taipei Micron Technology Asia Pacific, Inc. 23F & 24F., No. 170 Jingmao 1st Rd., Nangang Dist. Taipei City 11568 Taiwan Tel: +886-2-2757-6622 Get directions (opens in a new tab) Europe, the Middle East and Africa (EMEA) France & Germany France Massy Micron Semiconductor S.A.S. Immeuble Iliade 23 Avenue Carnot Get directions (opens in a new tab) Germany Munich Micron Semiconductor (Deutschland) GmbH Leopoldstrasse 250B Munich 80807 Germany Tel: +49 89 206048-0 Fax: +49 89 206048-050 Get directions (opens in a new tab) Germany Munich Micron Semiconductor (Deutschland) GmbH Carl-Wery-Str 22 Munich 81739 Germany Tel: +49 (0) 89 638986-0 Get directions (opens in a new tab) Italy Italy Arzano Napoli Micron Semiconductor Italia S.r.l. Viale Remo De Feo, 1 80022 Arzano (NA) Italy Tel: +39 081 7104040 Get directions (opens in a new tab) Italy Avezzano Micron Semiconductor Italia S.r.l. Via Newton, 34 67051 Avezzano (AQ) Italy Tel: +39 0863 456001 Get directions (opens in a new tab) Italy Padova Micron Semiconductor Italia S.r.l. La Cittadella – Torre 2 Sottopassaggio M. Saggin, 2 Padova 35131 Italy Tel: +39 0863 456001 Get directions (opens in a new tab) Italy Vimercate Micron Semiconductor Italia S.r.l. Via Trento, 26 Vimercate, MB 20871 Italy Tel: +39 039 63751 Get directions (opens in a new tab) Products Markets & industries Partners Sales and support About Investor relations (opens in a new tab) (opens in a new tab) (opens in a new tab) (opens in a new tab) (opens in a new tab) Contact us Sales support Technical support Legal (opens in a new tab) Micron privacy notice Suppliers Terms and conditions of sale (opens in a new tab) Careers Your privacy choices © 2024 Micron Technology, Inc. All rights reserved. Information, products, and/or specifications are subject to change without notice. All information is provided on an “AS IS” basis without warranties of any kind. Drawings may not be to scale. Micron, the Micron logo, and all other Micron trademarks are the property of Micron Technology, Inc. All other trademarks are the property of their respective owners. Feedback By clicking “Accept All Cookies”, you agree to the storing of cookies on your device to enhance site navigation, analyze site usage, and assist in our marketing efforts. Accept All Cookies Reject All Cookies Settings Privacy Preference Center When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. More information Allow All Manage Consent Preferences Functional Cookies Functional Cookies These cookies enable us to provide enhanced functionality and personalization for our sites. If you do not allow these cookies, then some or all of these enhancements may not function properly. View Vendor Details‎ Strictly Necessary Cookies Always Active These cookies are necessary for our sites to function and cannot be turned off. Some of them are only set in response to actions you take when you request a service that is part of our sites, such as setting your privacy preferences, logging in, or filling in forms. You can set your browser to block or alert you about certain cookies, but if you block all cookies then some parts of our sites may not work. View Vendor Details‎ Advertising Cookies Advertising Cookies These cookies may be used to build a profile of your interests and to show you relevant ads on other sites by uniquely identifying your browser or other internet-connected device. If you do not allow these cookies, the advertisements you see online may be less relevant to your interests. View Vendor Details‎ Performance Cookies Performance Cookies These cookies allow us to count visits and traffic sources for our sites so we can measure and improve the performance of our sites. They help us to understand how often different parts of our sites are used and how visitors move around our sites. If you do not allow these cookies, it will impair our ability to understand when you visit our sites, how you use them, and to monitor their performance. View Vendor Details‎ Back Button Vendors List Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Reject All Confirm My Choices

