Miflex2 - Innovazione e produzione nel campo dei tubi flessibili ­ Alta Tecnologia applicata ai Tubi Flessibili High Technology applied to Flexible Hoses Miflex 2 Innovazione Innovation Qualità Quality Prodotti Products Miflex 2 Please create a menu in Appearance->Menus and select it on Primary location! Go! Please create a menu in Appearance->Menus and select it on Primary location! Produzione di tubi intrecciati di alta qualità per elettrodomestici, HVAC e applicazioni sanitarie e immersioni subacquee. Perché sceglierci Torna alla Home PRIVACY | CODICE ETICO Certificazione di qualità CONTATTACI E-mail : miflex@miflex.com Tel : +39.039.2343-1 Fax : +39.039.2343207 Miflex 2 S.p.A. Strada Prov.le 7 per Lesmo, 4 20852 Villasanta (MB) ITALY CONTATTACI © 2024 MIFLEX 2 S.p.A. - P.IVA 00967490962 Credits: Trizero Istruzioni Miflex Carbon HD Istruzioni Miflex Xtreme Istruzioni Miflex XT-Tech × Questo sito utilizza cookie tecnici e di profilazione per la navigazione. Continuando a navigare accetti la nostra privacy policy. Leggi di più. Va bene, grazie

MIFLEX 2 S.P.A., Partita IVA: 00967490962, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / MIFLEX 2 S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - MIFLEX 2 S.P.A. Partita IVA: 00967490962 -
Codice Fiscale: 09576700158 Rag. Sociale: MIFLEX 2 S.P.A. Indirizzo: STRADA PROVINCIALE 7 PER LESMO 4 - 20852 - VILLASANTA (MB) Rea: 1305226 PEC: amministrazionemiflex2spa@pec.it Fatturato: € 14.779.018,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 20 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 03/02/1989 Ateco: Fabbricazione di altri prodotti in gomma n.c.a. Cod. Ateco: 221909 Utile: € 361.749,00 (2022) Capitale sociale: € 52.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: USAL8PV [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Miflex2 - Hoses assembled and checked on automatic lines. ­ Miflex 2 Innovazione Innovation Qualità Quality Prodotti Products Miflex 2 Please create a menu in Appearance->Menus and select it on Primary location! Go! Please create a menu in Appearance->Menus and select it on Primary location! Products High quality products and hoses assembled on automatic lines to guarantee safety, resistance and durability The peculiarity of our company is that we manufacture exclusively on automatic assembly lines that are designed and built internally . Our engineers have developed competences both in the designing of the software and in the mechanical construction of the lines, which allow us to have the most sofisticated automatic assembly lines on the flexible hose market. Our production is carried out on 30 completely automatic assembly and testing lines, which allow us to reach a production capacity of more than 20 million hoses per year . On the new-generation lines we have added to the previously used optical fibre operated dimensional checks and the pressure leak tests, which were standard on all the lines, further dimensional checks and controls on the correct assembly of the fittings that carried out by video cameras . As far as the components used, they are all pre-assembled internally and, in order to be able to do so, we have 6 component automatic pre-assembly lines , fitted with advanced controls and checks, that allow us to detect moulding or machining defects of the components, and scrap the NC components automatically. Production Products Inlet hoses for household electrical appliances Certifications Safety hoses for electrical appliances Certifications Scuba diving hoses Certifications Flexible hoses for HVAC and sanitary applications Flexible hoses for special applications Environment Choosing Miflex2 Why choose us Back to Home PRIVACY | CODE OF CONDUCT Quality Certifications CONTACTS E-mail : miflex@miflex.com Tel : +39.039.2343-1 Fax : +39.039.2343207 Miflex 2 S.p.A. Strada Prov.le 7 per Lesmo, 4 20852 Villasanta (MB) ITALY CONTACT US © 2024 MIFLEX 2 S.p.A. - P.IVA 00967490962 Credits: Trizero Miflex Carbon HD Instructions Miflex Xtreme Instructions Miflex XT-Tech Instructions × Questo sito utilizza cookie tecnici e di profilazione per la navigazione. Continuando a navigare accetti la nostra privacy policy. Leggi di più. Va bene, grazie

Miflex 2 S.p.A | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Miflex 2 S.p.A Villasanta, Mb 3 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (2) Segnala azienda Chi siamo Sito Web http://miflex.com Link esterno per Miflex 2 S.p.A Sede principale Villasanta, Mb Località Strada Provinciale 7 Per Lesmo 4 Villasanta, Mb 20852, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Miflex 2 S.p.A Roberto Battaglia Software Developer Vivy Stucchi Operaia presso Miflex 2 S.p.A Vedi tutti i dipendenti Pagine simili CIMI S.R.L. Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Segrate, Milano LKC Pharma Fabbricazione di prodotti farmaceutici Usmate Velate, Monza e Brianza Knorr-Bremse Fabbricazione di autoveicoli München, Bayern Air Liquide Fabbricazione di prodotti chimici LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Miflex 2 S.p.A Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

About Miflex2 | Miflex Regulator Hose Home Xtreme LP Diving Hoses Xtreme LP Diving Hoses Xtreme LP Diving Hoses Regulator Hoses Features & Benefits Information & Applications Adaptors & Accessories BCD/Inflator Hoses Feature & Benefits Information & Applications Adaptors & Accessories XT-Tech LP Diving Hoses Regulator Hoses Features & Benefits BCD/Inflator Hoses Features & Benefits Carbon HD HP Diving Hoses Carbon HD HP Diving Hoses Carbon HD HP Diving Hoses High Pressure Gauge Hoses Feature & Benefits Information & Applications Adaptors & Accessories Customer Services About Us About Miflex Hoses About Miflex 2 Contact Information Links Maintenance & Tips Choosing The Right Hoses Maintaining Your Hoses News Latest News & Events Reviews Xtreme LP Hose Video Review Magazine Articles & Reviews Pro Staff Online Store About Miflex 2 One of the world’s major manufacturers of flexible hoses Miflex 2’s strength is based on Quality & Reliability of their products. The assembly lines are totally automated and all the production is 100% tested directly on the production line. Backed by more than thirty years of experience, Miflex 2 has developed one of the most advanced know-how and is now a major and leading company in its field. Driving innovation, Miflex 2 continuously invests resources and energies in Research & Development and thanks to this strategy has gained complete control and full automation of the manufacturing process. Production and testing are part of the same process, so total reliability of the manufactured product can be ensured. Miflex 2’s quality system complies with the ISO9000 standards and its products have been approved by most important International Testing Houses and by the world’s leading manufacturers of household electrical products. Over the last few years we have concentrated our energies on finding innovative production systems to improve dramatically the quality of our products as well as developing a Quality System able to offer our customers the best possible service. Adding all this expertise and quality to a range of flexible hoses which are manufactured with knowledge and input from each specialist field to ensure the products deliver the highest quality of product and reliability. Miflexhoses is a registered Trademark & trading name of Maxshow Limited Related Links View Miflex Hoses Online Range Guide © 2024 Maxshow Limited / Miflexhoses. All rights reserved.

