Please click here if you are not redirected within a few seconds. anima atelier gandhara hanami inca incline maya terra projects about us news news - mdo2019 prize - 01/01/2020 eventi - minotticucinemilano fall design city - 17/10/2019 press - milano.repubblica.it - 01/10/2019 press - redazionecultura.it - 01/10/2019 press - ifdm - 01/07/2019 eventi - minotticucinelondon djarch - 27/06/2019 press - ambiente cucina - 01/06/2019 press - ambiente cucina - 01/06/2019 press - ambiente cucina - 01/06/2019 press - casabella - 01/06/2019 press - e-duesse.it - 15/05/2019 press - il sole 24 ore - 01/05/2019 press - progetto cucina - 01/05/2019 press - tendain.it - 01/05/2019 eventi - minotticucinemilano fuorisalone - 10/04/2019 press - ambientecucinaweb.it - 01/04/2019 press - comeristrutturarelacasa.it - 01/04/2019 press - copertina ambiente cucina - 01/04/2019 press - cosedicasa.com - 01/04/2019 press - fuorisalone.it - 01/04/2019 press - ifdm.it - 01/04/2019 press - il gazzettino - 01/04/2019 press - l'arca international - 01/04/2019 press - ambientecucinaweb.it - 01/04/2019 press - 100 idee per ristrutturare - 01/04/2019 eventi - minotticucinemilano concrete words - 14/03/2019 press - ambientecucinaweb.it - 01/03/2019 press - ddn - 01/03/2019 press - e-duesse.it - 01/03/2019 press - mymi.it - 01/03/2019 press - qn - il resto del carlino - 01/03/2019 press - ristrutturo rinnovo casa - 01/03/2019 press - how to spend it - 01/01/2019 eventi - minotticucinemilano mostra armur - 16/10/2018 news - minotticucinelondon awards - 10/10/2018 news - minotticucine dukes place colour living visit press - 04/10/2018 news - minotticucine gray best exhibit space design - 24/07/2018 dealers contact certification catalogue IT EN minotticucine is a brand of asso spa - p.iva 02050560230 - Whistleblowing minotticucine is a brand of asso spa p.iva 02050560230 - Whistleblowing contact - cookie and privacy policy contact cookie policy privacy policy × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Minotti, storia di eccellenza Made in Italy al traguardo dei 75 anni | Salone del Mobile Salta al contenuto principale Menu Secondario Fiere e Eventi Manifestazioni Press Visitare Esporre Elenco Espositori Novità 2024 Pagine brand Eventi 2024 Virtual Stand Edizione 2023 Partner Sostenibilità Editoriale Design Stories Magazine dal mondo Contributor Ambienti Living Cucina Camera Outdoor Bagno Arredo per bambini Workplace Wellness Vedi tutti gli ambienti Categorie Armadi e contenitori Complementi d'arredo e oggettistica Divani e poltrone Rivestimenti Sedute Tavoli e tavolini Vedi tutte le categorie In evidenza Mappa interattiva Vai all’ area riservata it en Seleziona una lingua it en Italiano English Navigazione principale Espositori Prodotti Design Stories Manifestazioni it en Seleziona una lingua it en Italiano English Storie Minotti, storia di eccellenza Made in Italy al traguardo dei 75 anni Testo di Patrizia Malfatti Aggiungi ai preferiti Minotti at Salone del Mobile.Milano 2023, photo courtesy È un “abitare profondo” quello proposto da Minotti. Un lifestyle classico ma contemporaneo nel settore residenziale e hospitality. E distintivo per la sua capacità di far evolvere anche le tradizioni Settantacinque anni e il desiderio di celebrare questo traguardo con un viaggio attraverso i valori e la storia del brand Minotti . E così l’azienda di Meda, entrata lo scorso anno nel Registro speciale dei Marchi storici di interesse nazionale istituito dal Mise, Ministero dello Sviluppo Economico, ha dato vita a due progetti ambiziosi per far vivere l’anima del brand e metterne in luce il lungo percorso fatto. Il primo, un filmato emozionale, un viaggio virtuale, tra sogno e realtà, nel mondo Minotti , che ricorda quelli in voga fra gli aristocratici nell’Europa a partire dal 18° secolo. The Grand Tour è, infatti, ambientato in cinque esclusive location –da un appartamento urbano a uno chalet alpino, fino a uno yacht che solca il mare – a suggerire silenziosamente, insieme a istanti di vita, che il gusto e le collezioni del brand viaggiano nel mondo declinando un linguaggio universale ma, allo stesso tempo, altamente riconoscibile e unico. Minotti at Salone del Mobile.Milano 2023, photo courtesy Il secondo omaggio è stato, invece, il Minotti Pavilion 2023 , l’immenso stand realizzato per il 61° Salone del Mobile.Milano, al quale l’azienda partecipa sin dalla sua prima edizione. Un luogo scenografico con caratteristiche uniche e insolite, tra cui una corsia della stessa fiera, incorporata all’interno del Pavilion, interpretata come vero e proprio boulevard centrale costellato da aree verdi, per rivelare l’anima del brand. Ma quali sono i fil rouge di questi due progetti? In primis, la volontà di tutelare il patrimonio comune del Made in Italy, particolarmente caro a un’azienda di impronta artigianale fondata nel cuore della Brianza nel 1948 e che, ancora oggi, valorizza la tradizione del ben fatto e del fatto a mano accostandoli all’innovazione delle ultime tecnologie. Poi, la ricerca costante della bellezza, insita nel DNA e nella filosofia aziendale, espressa nelle sue collezioni indoor e outdoor. E, non da meno, un linguaggio universale, sempre unico e riconoscibile, legato ai valori di sobrietà estetica ed eleganza senza tempo. Una semplice parola d’ordine: il lifestyle Minotti . Ce lo racconta direttamente Roberto Minotti – co-CEO del marchio Minotti . Minotti, Raphael, design GamFratesi, photo courtesy Parliamo di questi 75 anni. Ve li sentite? Come li vivete? Rimpianti? Aspettative? Passato, presente, futuro: come convivono? Ogni azienda ha la propria identità e la nostra si è evoluta nel tempo, seppur ancorata alle sue origini, di ormai 75 anni fa. Fonda le sue radici nel classico ma negli anni ’60 ha iniziato subito la sua evoluzione verso lo stile contemporaneo, capace di rinnovarsi sempre nel tempo, per rispondere alle esigenze di mercato e ai cambiamenti del vivere. Non siamo nostalgici, il nostro impegno nel segno dell’eccellenza, della creatività e dell’autenticità del design è costante e il nostro obiettivo è sempre quello di fare affidamento sulla nostra storia per poi declinarla nel nuovo, creando collezioni capaci di rassicurare ma al contempo di stupire. La vera sfida è non dimenticare il passato, vivere il presente, proiettarsi nel futuro. Si tratta della nostra cifra distintiva, che rende i nostri prodotti dalla classicità senza tempo. Minotti, Torii Bold, design nendo, photo courtesy Il vostro brand interpreta da sempre le abitudini del vivere contemporaneo. Come sono cambiate e come cambieranno nei prossimi decenni? La trasformazione del vivere contemporaneo è costante e per questo ogni anno lanciamo una collezione nuova con l’obiettivo di inserirla all’interno di una proposta completa di Interior Decoration, sempre coerente con il pensiero progettuale Minotti e tesa a soddisfare le esigenze e i gusti di una clientela internazionale sempre più esigente e sofisticata. Non interpretiamo il lancio di una collezione pensando al prodotto fine a stesso, ma contestualizzandolo all’interno di un ambiente, al quale dedichiamo tutta la nostra esperienza stilistica progettuale. Ogni elemento vive all’interno di un contesto. Ecco, quindi che, anno dopo anno, le collezioni si evolvono mantenendo inalterato il nostro Dna e l’impronta del nostro stile. É una filosofia che perseguiamo fin dagli esordi del marchio e che continueremo a seguire anche in futuro. Perché lo spirito dinamico di Minotti è in continua crescita, ispirandosi a molteplici culture e sintetizzando in un unico linguaggio di coerenza stilistica visioni di designer di più parti del mondo che collaborano con noi. Minotti, Torii Nest "Outdoor", design nendo, photo courtesy Dal 2018 avete avviato un confronto multiculturale iniziando a lavorare con personaggi del calibro di Christophe Delcourt, Nendo, Marcio Kogan, GamFratesi e, ultimi, il duo giappo-danese Inoda+Sveje. Cosa vi ha spinto ad andare in questa direzione? Dopo 25 anni di costante collaborazione con Rodolfo Dordoni, con il quale abbiamo dato vita a un linguaggio stilistico preciso che ha reso riconoscibile il marchio a livello internazionale, è nata la volontà di coinvolgere anche nuovi architetti e designer che potessero apportare un contributo diverso e dare un’energia nuova alla Minotti. Le figure creative con cui lavoriamo sono professionalità dalle forti identità, interpreti di stili radicati in culture di aree geografiche anche molto distanti tra loro, eppur sempre fortemente legate dalla visione Minotti e ognuno di loro, esprime la propria voce in una sinfonia comune, nel pieno rispetto del DNA del marchio, con l’intento di creare un progetto omogeneo e coerente a livello globale. Siamo aperti a pensare a nuove collaborazioni ma al momento non possiamo svelare nulla. Minotti, Alison Iroko Nature, design Rodolfo Dordoni with Roberto Minotti design, photo courtesy Come avete vissuto questo “rinnovata” edizione del Salone del Mobile, a cui partecipate fin dal suo esordio nel 1961? Che cosa rappresenta per l’azienda? Con grande entusiasmo e slancio. Abbiamo infatti scelto di dare vita a un progetto ambizioso dal nome “Space and Soul”, che potesse mettere in luce il lungo percorso che quest’anno coincide appunto con il 75mo anniversario dell’azienda. Ci piaceva l’idea di prendere più spazio per dare ancora più forza a un momento di introspezione del brand. Da qui l’idea di realizzare il Minotti Pavilion 2023, per il quale abbiamo lavorato oltre sette mesi: un’architettura scenografica, sontuosa e precisa, nata con l’intento di far vivere un viaggio attraverso i valori e la storia di Minotti, un brand che guarda al futuro, capace di rinnovarsi nel tempo, seppur ancorato alle proprie origini. Siamo molto legati al Salone. La nostra generazione ha conosciuto i padri fondatori delle aziende della Brianza che hanno fatto la storia del design e che, con una lungimirante operazione di coesione, hanno creato una manifestazione-simbolo dell’Italia e della sua forza: la creatività manifatturiera. Abbiamo sempre creduto e sostenuto il Salone del Mobile come palcoscenico internazionale e ci auguriamo che anche tutto il nostro settore continui a farlo con coraggio e determinazione. Perché il Salone è un momento di grande comunicazione globale con un’energia enorme. Minotti, Superblocks, design Marcio Kogan / studio mk27, photo courtesy Minotti, Twiggy Bed, design Rodolfo Dordoni, photo courtesy Minotti, Isole, design Gordon Guillaumier, photo courtesy Minotti, Superblocks, design Marcio Kogan / studio mk27, photo courtesy Minotti, Twiggy Bed, design Rodolfo Dordoni, photo courtesy 28 luglio 2023 Share Vedi anche Altri articoli Manifestazioni Villari: il lusso pop dell’oro bianco Giulia Zappa Manifestazioni Salone del Mobile 2025: le date da segnare in agenda Manifestazioni Salone del Mobile.Milano 2024: arredi e complementi in marmo Laura Barsottini Manifestazioni Rivivi l’atmosfera degli stand al Salone del Mobile.Milano 2024 Marianna Guernieri Chiudi Cosa stai cercando? Sort by Alfabetico (A-Z) Alfabetico (Z-A) Ordinamento - Alfabetico (A-Z) Apply Institutional partner Official Time Keeper Official Partner Media Partner In collaboration with As part of the Smart 365 Fair Resta aggiornato sulle nostre novità, iscriviti alla nostra newsletter Indirizzo e-mail* Iscriviti Iscriviti Newsletter Non perderti nessuna novità Indicates required field Nome Cognome Email Cosa ti porta qui? - Scegliere - Sono un architetto/designer Amo il design Sono un agente Sono un retailer Altro.. Confermo di aver visionato e compreso la “Privacy Policy – INFORMATIVA PIATTAFORMA ai sensi dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679” disponibile al link: https://www.salonemilano.it/it/privacy-policy . Acconsento al trattamento dei dati personali per la ricezione di comunicazioni con finalità di marketing per le finalità di invio di comunicazioni di natura istituzionale, commerciale e promozionale, ivi inclusi newsletter ed inviti alle iniziative organizzate da Federlegno Arredo Eventi S.p.A. (Salone del Mobile.Milano)  e/o società controllate e /o collegate, sondaggi e ricerche di mercato. Iscriviti Il Salone Internazionale del Mobile nasce nel 1961 per promuovere le esportazioni italiane di mobili e dei loro complementi. Foro Buonaparte 65
          20121, Milano Tel. 02 725941 Fax 02 89011563 Footer menu Chi siamo Contatti Whistleblowing Privacy Disclaimer D. Lgs. 231/01 Cookies Reg.Impr. / CF e P.IVA 06987590152 ® 2024
        Federlegno Arredo Eventi SpA Sblocca Creare un account o accedere per sbloccare tutte le funzionalità. Procedi Evento Riservato This content is accessible by invitation only. To access, log in with the email you received it on Procedi Riservato Questo contenuto è accessibile solo agli espositori. Denied You have reached the maximum number of products. ✓ Thanks for sharing! AddToAny More… Cliccando su “Accetta tutti i cookie”, l'utente accetta di memorizzare i cookie sul dispositivo per migliorare la navigazione del sito, analizzare l'utilizzo del sito e assistere nelle nostre attività di marketing. Impostazioni cookie Rifiuta tutti Accetta tutti i cookie Centro preferenze sulla privacy La tua privacy Cookie strettamente necessari Cookie di prestazione Cookie di funzionalità Cookie per pubblicità mirata La tua privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Back Button Back Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label View Third Party Cookies Name cookie name Clear checkbox label label Apply Cancel Conferma le mie scelte Rifiuta tutti Consenti tutti

Minotti SpA | Facebook Facebook Accedi Accedi Non ricordi più come accedere all'account? Minotti SpA Account verificato Mi piace: 64.564 • Follower: 82.184 Post Informazioni Reels Foto Video Altro Post Informazioni Reels Foto Video Minotti SpA In breve Welcome to Minotti official page. Discover the 2023 Collection on www.minotti.com Pagina · Arredamento info@minotti.it minotti_spa MINOTTISPA minottiofficial MINOTTI S.p.A. minotti.com Foto Vedi tutte le foto Informazioni sui dati di Insights della Pagina · Privacy · Condizioni · Pubblicità · Scegli tu! · Cookie · Altro · Meta © 2024 Minotti SpA Account verificato · 1 g · Contenuto condiviso con: Tutti Class of 2024: Logan. Extremely functional and versatile, the new Logan family of storage units blends sculptural beauty and effortless elegance through its essential and geometric lines, boasting a fascinating mix of refined materials. Hannes Peer design.… Altro... +4 Tutte le reazioni: 71 6 Mi piace Commenta Altro su Facebook Altro su Facebook E-mail o numero di telefono Password Accedi Password dimenticata? o Crea nuovo account Vuoi consentire l'uso dei cookie di Facebook su questo browser? Usiamo cookie e tecnologie simili per fornire e migliorare i contenuti sui Prodotti di Meta , per offrire un'esperienza più sicura usando le informazioni che riceviamo dai cookie all'interno e all'esterno di Facebook, nonché per fornire e migliorare i Prodotti di Meta per le persone che possiedono un account. Cookie essenziali: questi cookie sono necessari per usare i Prodotti di Meta e affinché i nostri siti funzionino come previsto. Cookie di altre aziende: usiamo questi cookie per mostrarti inserzioni fuori dai Prodotti di Meta e per fornirti funzioni come mappe e video sui Prodotti di Meta. Si tratta di cookie facoltativi. Sei tu a decidere i cookie facoltativi che usiamo. Scopri di più sui cookie e su come li usiamo, e controlla o modifica le tue preferenze in qualsiasi momento nella nostra Normativa sui cookie . Informazioni sui cookie Cosa sono i cookie? Scopri di più Perché usiamo i cookie? Scopri di più Cosa sono i Prodotti di Meta? Scopri di più Le tue scelte sui cookie Scopri di più Cookie di altre aziende Usiamo cookie di altre aziende per mostrarti inserzioni fuori dai nostri Prodotti e per fornirti funzioni come mappe, servizi di pagamento e video. Come usiamo questi cookie Se consenti l'uso di questi cookie Se non consenti l'uso di questi cookie Altri modi in cui puoi controllare le tue informazioni Gestisci la tua esperienza pubblicitaria nel Centro gestione account Altre informazioni sulla pubblicità online Controllo dei cookie con le impostazioni del browser Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi

