MM Spa X Questo sito utilizza cookie, anche di terze parti, per garantire il suo funzionamento tecnico. Se vuoi maggiori informazioni sui cookie e modificare le relative impostazioni clicca qui IBM WebSphere Portal Ricerca Sportelli FAQ Logo IBM Società Chi siamo Trasparenza Missione e valori Financial information Società partecipate Segnalazione illeciti Engineering Experience Capabilities I nostri progetti Servizi e tecniche costruttive Casa Milano Bergamo Servizio Idrico Il servizio idrico di una metropoli Cenni storici Funzioni e responsabilità Acquedotto Fognatura e depurazione Analisi e controlli Servizio clienti Gestione della morosità Pronto intervento La Centrale dell'Acqua di Milano Piano di Sicurezza dell’Acqua Il progetto FANGHI Sponsorizzazione Casette dell'Acqua MM I 20 anni del Servizio Idrico Integrato Procedure di gara Gare d'appalto Elenco fornitori MM Avvisi di qualificazione Condizioni Generali di Contratto News Comunicati mmspa.it.home.media.notiziev2 Pubblicazioni mmspa.it.home.media.rassegnastampa Lavorare in MM Lavora con noi Sostenibilità Bilanci di sostenibilità La nostra responsabilità L'Open Report di MM Efficienza e risparmio energetico Certificazioni Kit di sostenibilità Cooperazione {} Z7_M092G842M87G00AVSS15QQ0VP7 Web Content Viewer Menu azione del componente ${title} ${loading} Azioni MM Spa La nostra azienda è una delle più grandi e diversificate società d'ingegneria in Italia, con una crescente presenza internazionale, in grado di fornire soluzioni su misura nella progettazione e riqualificazione degli ecosistemi urbani. Siamo partner di istituzioni, enti gestori e aziende pubbliche che operano nel settore delle infrastrutture, delle grandi opere, della progettazione e pianificazione di reti e servizi. Engineering Experience MM per Milano Press e news Engineering Experience Progetti e incarichi Costruttori di Città Settori di specializzazione Organismo di ispezione FOCUS La Smart City per MM: Expo 2015 Acqua Il servizio idrico Acquedotto Fognatura e depurazione Analisi e controlli Perdite idriche Uso irriguo delle acque depurate FOCUS Piano di Sicurezza dell'Acqua Casa Gestione del patrimonio Obiettivi della gestione Dialogo, Riqualificazione e Integrazione Sociale FOCUS Graduatoria provvisoria avviso pubblico 6060 Corporate Social Responsibility La nostra responsabilità I numeri della sostenibilità Kit di sostenibilità FOCUS MM Open Report People Management La nostra squadra Lavora con noi FOCUS L'accademia dei saperi - MM Academy Guida Documentazione del prodotto Wiki del prodotto Galleria dei supporti WebSphere Portal Zone Supporto Pagina del supporto Software e hardware supportati Guida di supporto per il software IBM MM S.p.A. a socio unico. Via del Vecchio Politecnico, 8 - 20121 Milano Codice fiscale/partita IVA e numero Iscrizione Registro delle Imprese di Milano: 01742310152 - R.E.A. di Milano numero 477753 - Capitale Sociale € 36.996.233 (i.v.) - info@pec.metropolitanamilanese.it - © PRIVACY DISCLAIMER e COOKIES NOTE LEGALI CONTATTI Z7_L8GIH8C0M0188060G07VRR0084 Popup Home Page Menu azione del componente ${title} ${loading} Azioni × × Avviso Pubblico 6060 Aggiornamento 28 febbraio 2024 - Comunicazione per i nuclei familiari che hanno partecipato alla procedura di assegnazione delle unità abitative destinate ai servizi abitativi pubblici (S ap) localizzate nel C omune di M ilano e di proprietà del Comune di Milano. È possibile consultare la documentazione alla pagina dedicata . AVVISO PUBBLICO 7701 - Aggiornamento del 28 novembre 2023 È stata pubblicata la graduatoria definitiva dell'Avviso pubblico 7701 per l'assegnazione delle unità abitative destinate ai servizi abitativi pubblici disponibili nell'ambito territoriale del Comune di Milano localizzate nel Comune di Milano e di proprietà del Comune di Milano e Aler Milano. È possibile consultare i documenti alla pagina dedicata . GESTIONE DELLA MOROSITÀ MM Spa è stata autorizzata dal Ministero dell’Economia e delle Finanze (decreto pubblicato in G.U.  Serie generale n. 228 del 29/09/2023) alla "riscossione coattiva dei crediti" vantati, relativi alla tariffa del Servizio Idrico Integrato. Maggiori informazioni a questo link Avviso Pubblico per la sponsorizzazione delle case dell’acqua Con riferimento all’“ Avviso pubblico, ai sensi dell’art. 19 del D.lgs. 50/2016, per la selezione di proposte di sponsorizzazione finalizzate all’utilizzazione delle superfici esterne delle Case dell’Acqua, ex art. 3 della Convenzione per la gestione del servizio idrico integrato della città di Milano ” pubblicato in data 5 giugno 2023 sul sito istituzionale di MM S.p.A., si comunica che, decorso infruttuosamente il primo termine di presentazione delle proposte di sponsorizzazione, si considerano riaperti i termini per presentare nuove offerte che, come precisato all’art. 10 del medesimo Avviso, potranno essere prese in considerazione solo qualora dovessero pervenire entro e non oltre il 31 dicembre 2023. AVVISO PUBBLICO PER L’AGGIORNAMENTO DEL REGOLAMENTO ELENCO DEGLI OPERATORI ECONOMICI DI MM Inserzione n. 2300041388 pubblicata in Gazzetta Ufficiale V Serie Speciale - Contratti Pubblici n. 111 del 25/09/2023: è possibile consultare il documento alla pagina dedicata AVVISO PUBBLICO 7440 - Aggiornamento di venerdì 11 agosto 2023 È stata pubblicata la graduatoria definitiva dell'Avviso pubblico 7440 per l’assegnazione delle unità abitative destinate ai servizi abitativi pubblici localizzate nel Comune di Milano e di proprietà del Comune di Milano. È possibile consultare i documenti alla pagina dedicata . AVVISO PUBBLICO 5640 - Aggiornamento di lunedì 3 luglio 2023 Comunicazione per i nuclei familiari che hanno partecipato alla procedura di assegnazione delle unità abitative destinate ai servizi abitativi pubblici (SAP) localizzate nel Comune di Milano e di proprietà del Comune di Milano: Avviso pubblico 5640 . Comunicazione – appalto congiunto MM – Unareti per interventi in concomitanza su più reti Comunicazione agli operatori economici sulla prossima indizione di un appalto congiunto occasionale da parte di Unareti S.p.A. inerente lavori su cavidotti, tubazioni e allacciamenti, da eseguirsi in concomitanza di intervento su più reti (acquedotto, fognatura, gas e rete elettrica). Scarica la comunicazione . Contributo Arredi - Rinnovato fino al 29 dicembre 2023 Rinnovato il Contributo Arredi rivolto agli inquilini di alloggi di proprietà del Comune di Milano gestiti da MM per l'acquisto di dotazioni per l'alloggio a minore impatto ambientale e ad alta efficienza energetica: Contributo Arredi . AVVISO PUBBLICO DI INDIZIONE PROCEDURA NEGOZIATA Avviso di indizione procedura negoziata ex art. 63, comma 2, lett. a), del D. Lgs. 50/2016 ss.mm.ii. per l’affidamento della progettazione esecutiva (con omissione del progetto definitivo) in BIM e dell’esecuzione dei lavori di ristrutturazione dell’immobile di via Pianell 15, nel Comune di Milano, per la realizzazione di nuovi servizi abitativi [PNRR m5c2 - investimento: 2.3]. Scarica l'avviso e accedi alla piattaforma di e-procurement . MANIFESTAZIONE DI INTERESSE - Sponsorizzazione Casette dell'Acqua MM Avviso pubblico, ai sensi dell’art. 19 del D.lgs. 50/2016, per la selezione di proposte di sponsorizzazione finalizzate all’utilizzazione delle superfici esterne delle Case dell’Acqua. Maggiori dettagli alla pagina dedicata . AVVISO PUBBLICO 4881 - Aggiornamento di lunedì 22 maggio 2023 Comunicazione per i nuclei familiari che hanno partecipato alla procedura di assegnazione delle unità abitative destinate ai servizi abitativi pubblici (SAP) localizzate nel Comune di Milano e di proprietà del Comune di Milano: Avviso pubblico 4881 . AVVISO PUBBLICO - GRADUATORIA DEFINITIVA PROVVISORIA È stata pubblicata la graduatoria definitiva per l’assegnazione di alloggi SAP del Comune di Milano riservati agli appartenenti alla Polizia di Stato, all'Arma dei Carabinieri, alla Guardia di Finanza, alla Polizia Penitenziaria e ai Vigili del Fuoco in servizio nel Comune di Milano: Graduatoria definitiva - Alloggi Forze Polizia VVF . Proposta per approvazione del Piano annuale dell’offerta dei servizi abitativi pubblici e sociali per l’anno 2023 È stata pubblicata la deliberazione del Consiglio Comunale n.3 del 16/01/2023 di approvazione del Piano Annuale 2023 della Città di Milano: Piano Annuale 2023 della Città di Milano . Z6_M092G842M87G00AVSS15QQ0FF3 Home Error: Javascript è disabilitato in questo browser. Questa pagina richiede Javascript. Modificare le impostazioni del browser per consentire l'esecuzione di Javascript. Per istruzioni specifiche, consultare la documentazione del browser. Contenuto complementare ${title} ${badge} ${loading}

MM Spa X Questo sito utilizza cookie, anche di terze parti, per garantire il suo funzionamento tecnico. Se vuoi maggiori informazioni sui cookie e modificare le relative impostazioni clicca qui IBM WebSphere Portal Search Sportelli FAQ Logo IBM The company Who we are Transparency Mission and values Financial information Subsidiaries Engineering Experience Capabilities Our projects Construction services and techniques MM for Milan The Water Service Housing Tenders Tenders Supplier register of MM Media News Publications Work for MM Work with us Sustainability Sustainability Report Our responsibility Energy efficiency and saving Certifications The Sustainability kit {} Z7_L8GIH8C0M0H870AV539NKFA8A3 Slider Home Menu azione del componente ${title} ${loading} Azioni MM Spa Our company is one of the largest and most diversified engineering companies in Italy, with an increasing presence on an international level, capable of providing tailor-made solutions in the design and upgrading of urban ecosystems. We are partners of institutions, managing authorities and state-owned enterprises that operate in the sector of infrastructure, large-scale construction, network and service design and planning. Engineering Experience MM for Milan Press and news Engineering Experience Our projects Construction services and techniques Fields of specialization Inspection body FOCUS The Smart City for MM: Expo 2015 Water Service The water service The water supply system The sewer system and wastewater treatment Analyses and controls Water losses Use of treated water for irrigation FOCUS Visit our plants Housing Asset management Management objectives Dialogue, redevelopment and social integration FOCUS The 2017 User database project Corporate Social Responsibility Our responsibility Sustainability report The sustainability kit FOCUS The Multistakeholders' Workshop People Management Join our team Work with us FOCUS MM Academy – The knowledge academy of MM Guida Documentazione del prodotto Wiki del prodotto Galleria dei supporti WebSphere Portal Zone Supporto Pagina del supporto Software e hardware supportati Guida di supporto per il software IBM MM S.p.A. single shareholder company. Via del Vecchio Politecnico, 8 - 20121 Milan. Tax code/VAT no. and Company Register of Milan no. 01742310152 - Economic and Administrative Index (R.E.A.) of Milan, no. 477753 - Share capital € 36,996,233 (fully paid-up) - info@pec.metropolitanamilanese.it - © PRIVACY DISCLAIMER and COOKIES LEGAL NOTES CONTACTS Z7_L8GIH8C0M0188060G07VRR00G7 Popup Home Page Menu azione del componente ${title} ${loading} Azioni × × SUPERBONUS 110% MM HA PUBBLICATO AVVISO PER SOLLECITARE L’ACQUISIZIONE DI PROPOSTE NELLA FORMA DEL PARTENARIATO PUBBLICO PRIVATO PER L’EFFICIENTAMENTO ENERGETICO DEL PATRIMONIO DI EDILIZIA RESIDENZIALE PUBBLICA DEL COMUNE DI MILANO. È possibile scaricare tutta la documentazione necessaria alla partecipazione nella pagina dedicata al seguente indirizzo: Notizie / 2022 La scadenza è stata prorogata al 30 marzo 2022 Z6_L8GIH8C0M0H870AV539NKFI8H4 Home Error: Javascript è disabilitato in questo browser. Questa pagina richiede Javascript. Modificare le impostazioni del browser per consentire l'esecuzione di Javascript. Per istruzioni specifiche, consultare la documentazione del browser. Contenuto complementare ${title} ${badge} ${loading}

Case Popolari - MM spa X Questo sito utilizza cookie, anche di terze parti, per garantire il suo funzionamento tecnico. Se vuoi maggiori informazioni sui cookie e modificare le relative impostazioni clicca qui IBM WebSphere Portal Logo IBM Sportello Casa Patrimonio Alloggi Custodia Patrimonio Tutela del Patrimonio Gestione Chi siamo I numeri della gestione Manutenzione Ordinaria Regolamenti e Privacy Stagione termica 2023/2024 Servizi Anagrafe Utenza Cambio alloggio Contributo Arredi Contributo di solidarietà Convenzioni Guida ai servizi Modulistica Richieste amministrative Bandi Attivi Archivio Faq Contratto Pagamenti Cambio Alloggio Disdetta alloggio Anagrafe utenza Richieste Amministrative Manutenzione Sicurezza Danni e risarcimenti Usi Diversi dall'abitativo Contatti News & Eventi News Eventi Quartieri connessi Login Z6_M092G842M87G00AVSS15QQ0FF3 Error: Javascript è disabilitato in questo browser. Questa pagina richiede Javascript. Modificare le impostazioni del browser per consentire l'esecuzione di Javascript. Per istruzioni specifiche, consultare la documentazione del browser. {} Z7_M092G842MG9QD0QEL9B66V1015 Web Content Viewer Menu azione del componente ${title} ${loading} Azioni Benvenuti nel portale dell’inquilino Dal 1 dicembre 2014, MM ha rafforzato il proprio impegno e il proprio ruolo nella gestione dei servizi per conto del Comune di Milano, occupandosi di amministrare il patrimonio di Edilizia Residenziale Pubblica (E.R.P.) e costituendo a tale fine la nuova Divisione Casa. ANAGRAFE UTENZA 2023 RICHIESTE AMMINISTRATIVE CAMBIO ALLOGGIO FOCUS CONTRIBUTO ARREDI ANAGRAFE UTENZA 2023 Più vicini agli inquilini GUIDA AI SERVIZI NEWS & EVENTI BANDI ATTIVI FOCUS LE ULTIME NOTIZIE BROCHURE LATUACASA Guida Documentazione del prodotto Wiki del prodotto Galleria dei supporti WebSphere Portal Zone Supporto Pagina del supporto Software e hardware supportati Guida di supporto per il software IBM MM Spa a socio unico Via del Vecchio Politecnico, 8 - 20121 Milano Codice fiscale/partita IVA e numero Iscrizione Registro delle Imprese di Milano: 01742310152 - R.E.A. di Milano numero 477753 - Capitale Sociale € 36.996.233 (i.v.) - info@pec.metropolitanamilanese.it - © PRIVACY DISCLAIMER e COOKIES NOTE LEGALI CONTATTI ACCESSO BACK OFFICE iFrame RP Page Z7_L8GIH8C0MGNJ506MO0UTEV2081 Popup Home Page Menu azione del componente ${title} ${loading} Azioni × TEST POPUP 111 Contenuto complementare ${title} ${badge} ${loading}

MM (società di ingegneria) - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. MM (società di ingegneria) Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca MM Stato Italia Forma societaria società per azioni Fondazione 1955 a Milano Sede principale Milano Settore ingegneria , trasporti , servizio idrico integrato , edilizia residenziale pubblica Dipendenti 1363 (31 marzo 2023) Note Premio Compasso d'oro nel 1964 (per la segnaletica e allestimento della Metropolitana Milanese ) Sito web www.mmspa.eu Modifica dati su Wikidata · Manuale MM S.p.A. è una società italiana a controllo pubblico , fondata nel 1955 per progettare e realizzare la metropolitana di Milano . MM ha successivamente assunto anche la gestione del servizio idrico integrato (dal 2003) e di parte delle case popolari (dal 2014) della città di Milano . Descrizione [ modifica | modifica wikitesto ] MM S.p.A. è una società per azioni controllata interamente dal Comune di Milano. Creata con decreto ministeriale n. 5207 del 14 gennaio 1955 [1] su principale iniziativa dell'allora assessore del lavori pubblici del comune di Milano Agostino Giambelli , [2] per progettare e realizzare linee di metropolitana a Milano , è divenuta leader in Italia nel settore dell' ingegneria civile , degli impianti e delle linee metropolitane, tranviarie e ferroviarie, urbane ed extraurbane. MM S.p.A. ha realizzato chiavi in mano l'intera rete metropolitana del capoluogo lombardo con le sue 103 stazioni e le quattro linee, per uno sviluppo complessivo di oltre 94,5 km. Dal giugno 2003 MM S.p.A. gestisce il servizio idrico integrato della città di Milano. Per tutto il territorio di Milano la società cura la captazione, il trattamento, la distribuzione e la depurazione delle acque. Nel gennaio 2009 sono state costituite due nuove Società: Metro Engineering e Napoli Metro Engineering. Dal dicembre 2012 ha creato un portale dell'acqua di Milano. Dal dicembre 2014 MM gestisce le case popolari di proprietà del Comune di Milano, mentre Aler continua a gestire quelle di proprietà della Regione Lombardia presenti sul territorio milanese. La società è organizzata nelle quattro divisioni Ingegneria, Servizio idrico, Reti e patrimonio e Casa. Amministratore Delegato è Francesco Mascolo [3] . La società è presieduta da Simone Dragone, succeduto a Davide Corritore nel giugno del 2019. Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Francesco Ogliari, Milano in tram , p. 140, Hoepli, 2006. ^ ArcipelagoMilano | LA SOLITUDINE DEL VICESINDACO , su arcipelagomilano.org . URL consultato il 13 agosto 2022 . ^ https://www.mmspa.eu/wps/portal/mmspa/it/home/societa/trasparenza/organizzazione Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su mmspa.eu . Portale Aziende Portale Design Portale Milano Portale Trasporti Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=MM_(società_di_ingegneria)&oldid=136028530 " Categorie : Aziende fondate nel 1955 Metropolitana di Milano Trasporti a Milano Aziende di Milano Aziende premiate con il Compasso d'oro Società di ingegneria Acquedotti e impianti idrici della Lombardia Categorie nascoste: P159 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile Lingue Aggiungi collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 17 ott 2023 alle 21:36. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

MM Spa X Questo sito utilizza cookie, anche di terze parti, per garantire il suo funzionamento tecnico. Se vuoi maggiori informazioni sui cookie e modificare le relative impostazioni clicca qui IBM WebSphere Portal Ricerca Sportelli FAQ Logo IBM Società Chi siamo Trasparenza Missione e valori Financial information Società partecipate Segnalazione illeciti Engineering Experience Capabilities I nostri progetti Servizi e tecniche costruttive Casa Milano Bergamo Servizio Idrico Il servizio idrico di una metropoli Cenni storici Funzioni e responsabilità Acquedotto Fognatura e depurazione Analisi e controlli Servizio clienti Gestione della morosità Pronto intervento La Centrale dell'Acqua di Milano Piano di Sicurezza dell’Acqua Il progetto FANGHI Sponsorizzazione Casette dell'Acqua MM I 20 anni del Servizio Idrico Integrato Procedure di gara Gare d'appalto Elenco fornitori MM Avvisi di qualificazione Condizioni Generali di Contratto News Comunicati mmspa.it.home.media.notiziev2 Pubblicazioni mmspa.it.home.media.rassegnastampa Lavorare in MM Lavora con noi Sostenibilità Bilanci di sostenibilità La nostra responsabilità L'Open Report di MM Efficienza e risparmio energetico Certificazioni Kit di sostenibilità Cooperazione Z6_591IH3C0M8VND0AVMTNLB204Q3 Error: Javascript è disabilitato in questo browser. Questa pagina richiede Javascript. Modificare le impostazioni del browser per consentire l'esecuzione di Javascript. Per istruzioni specifiche, consultare la documentazione del browser. {} Z7_591IH3C0M8VND0AVMTNLB20461 Web Content Viewer Menu azione del componente ${title} ${loading} Azioni MM Academy, l'accademia dei saperi di MM Z7_591IH3C0M8VND0AVMTNLB20467 Web Content Viewer Menu azione del componente ${title} ${loading} Azioni MM Academy è l'accademia di impresa ideata e promossa da MM Spa per condividere il patrimonio aziendale di innovazione tecnologica e know-how maturato in oltre sessant'anni di attività nel campo della progettazione, della costruzione e della gestione di grandi opere, infrastrutture per la mobilità, reti idriche e servizi al cittadino. Un centro di alta formazione aperto a professionisti, tecnici e dirigenti della Pubblica Amministrazione, degli Enti Locali, dei Consorzi, di altre Utility e di ONG, oltre che ai giovani che si affacciano al mondo del lavoro. Un luogo dove la formazione diventa investimento "intangibile" che dà valore alle persone e ne arrichisce le competenze. MM nel suo ruolo di società pubblica ha scelto di mettere a disposizione della Comunità le proprie competenze di ingegneria edile e idraulica con un programma di corsi in aula e di visite tecniche agli impianti del Servizio Idrico Integrato (centrale dell'acquedotto e depuratore) e ai cantieri della linea metropolitana M4. Le collaborazioni L' Ordine degli Ingegneri della Provincia di Milano in collaborazione con MM co-organizza i corsi MM Academy, in partnership con la Fondazione dell'Ordine , che ne cura la segreteria organizzativa. Il riconoscimento di CFP (crediti formativi professionali) agli eventi è autorizzato dall'Ordine degli Ingegneri della Provincia di Milano, che ne valuta anticipatamente i contenuti formativi professionali e le modalità di attuazione. MM Academy realizza convegni, workshop e giornate di studio, anche in collaborazione con altri partner, tra cui: AnciLAB, FAST (Federazione delle associazioni scientifiche e tecniche), Fondazione ISTUD, nonsoloambiente.it, Sodalitas. Per informazioni: academy@mmspa.eu. Z7_591IH3C0M8VND0AVMTNLB204M1 Web Content Viewer Menu azione del componente ${title} ${loading} Azioni MM Academy, l'accademia dei saperi di MM Guida Documentazione del prodotto Wiki del prodotto Galleria dei supporti WebSphere Portal Zone Supporto Pagina del supporto Software e hardware supportati Guida di supporto per il software IBM MM S.p.A. a socio unico. Via del Vecchio Politecnico, 8 - 20121 Milano Codice fiscale/partita IVA e numero Iscrizione Registro delle Imprese di Milano: 01742310152 - R.E.A. di Milano numero 477753 - Capitale Sociale € 36.996.233 (i.v.) - info@pec.metropolitanamilanese.it - © PRIVACY DISCLAIMER e COOKIES NOTE LEGALI CONTATTI Contenuto complementare ${title} ${badge} ${loading}

