Home | Modar Vai ai contenuti Modar Home Profilo Valori Organizzazione 50 anni di esperienza Modar USA Controlli interni Attività Business focus Portfolio Realizzazioni Locations Lavora con noi Contatti Home Profilo Valori Organizzazione 50 anni di esperienza Modar USA Controlli interni Attività Business focus Portfolio Realizzazioni Locations Lavora con noi Contatti MODAR ARREDA LA MODA Allestimenti esclusivi per i negozi Luxury & Fashion 50 anni di collaborazioni con le firme più prestigiose della moda e del lusso Miu Miu Max Mara Marella Pennyblack Missoni Sergio Rossi Pinko Dior Parfume Fratelli Rossetti Dsquared2 Belstaff Agnona Abercrombie & Fitch Cacharel Furla Benetton Levi’s Isaia Lacoste Prada Alexander McQueen Cartier Diesel Trussardi Gucci Valentino Bottega Veneta Moncler Brioni Balmain Armani Yves Saint Laurent Hermes Celine Versace Tod’s Hogan Roger Vivier La Perla D&G Ermenegildo Zegna Ferragamo Loro Piana Prada Miu Miu Max Mara Marella Pennyblack Missoni Sergio Rossi Pinko Dior Parfume Fratelli Rossetti Dsquared2 Belstaff Agnona Abercrombie & Fitch Cacharel Furla Benetton Levi’s Isaia Lacoste Prada Alexander McQueen Cartier Diesel Trussardi Gucci Valentino Bottega Veneta Moncler Brioni Balmain Armani Yves Saint Laurent Hermes Celine Versace Tod’s Hogan Roger Vivier La Perla D&G Ermenegildo Zegna Ferragamo Loro Piana Prada Miu Miu Max Mara Marella Pennyblack 5000 installazioni nel mondo centinaia di concept innovativi creati dai protagonisti dell’architettura e del design Vudafieri Saverino Park Associati India Mahadavi David Chipperfield Norman Foster Toyo Ito Jean-Michel Wilmotte Duccio Grassi Antonio Citterio Vudafieri Saverino Park Associati India Mahadavi David Chipperfiled Norman Foster Toyo Ito Jean-Michel Wilmotte Duccio Grassi Antonio Citterio Valori Organizzazione 50 anni di esperienza Modar USA Whistleblowing Attività Business focus Realizzazioni Locations Contatti Privacy & Cookie Policy Copyright Dati societari Note legali MODAR spa Via Raffaello Sanzio, 18 20825 Barlassina MB Tel. +39 0362 1338200 Fax +39 0362 1338260 modar@modar.it © Modar Spa | P.IVA 00697170967 | Sitemap Torna su Questo sito utilizza cookie tecnici e analitici di terze parti per migliorare l'esperienza di navigazione dei propri contenuti. Per maggiori informazioni leggi la cookie policy estesa. Accetta Rifiuta tutto Informativa estesa sui Cookie Cambia Impostazioni Impostazioni della casella dei cookie Impostazioni della casella dei cookie Impostazioni Privacy Scegli quali cookie vuoi autorizzare.

Puoi cambiare queste impostazioni in qualsiasi momento. Tuttavia, questo potrebbe risultare alla susseguente non-disponibilità di alcune funzioni. Per informazioni sull’eliminazione dei cookie, consulta la funzione aiuto del tuo browser.

Ulteriori informazioni sui cookie che utilizziamo. Con lo slider, puoi abilitare o disabilitare vari tipi di cookie: Svg Vector Icons : http://www.onlinewebfonts.com/icon Blocca tutti Essenziali Funzionalità Analitica Questo sito farà: Essenziale: ricorda l'impostazione dei permessi dei cookie Essenziale: consentire i cookie di sessione Essenziale: raccogli informazioni che inserisci in moduli di contatto, newsletter e altri moduli in tutte le pagine Essenziale: ricorda la versione della lingua selezionata Questo sito Web non: Funzionalità: salva le impostazioni e le preferenze dell'utente relativamente alle mappe di Google Analytics: tieni traccia delle pagine visitate e delle interazioni intraprese Analytics: tieni traccia della tua posizione e regione Analytics: tieni traccia del tempo trascorso su ogni pagina Analytics: aumentare la qualità dei dati delle funzioni statistiche Questo sito farà: Essenziale: ricorda l'impostazione dei permessi dei cookie Essenziale: consentire i cookie di sessione Essenziale: raccogli informazioni che inserisci in moduli di contatto, newsletter e altri moduli in tutte le pagine Essenziale: ricorda la versione della lingua selezionata Funzionalità: salva le impostazioni, le informazioni e le preferenze dell'utente relativamente alle mappe di Google. Questo sito Web non: Analytics: tieni traccia delle pagine visitate e delle interazioni intraprese Analytics: tieni traccia della tua posizione e regione Analytics: tieni traccia del tempo trascorso su ogni pagina Analytics: aumentare la qualità dei dati delle funzioni statistiche Questo sito farà: Essenziale: ricorda l'impostazione dei permessi dei cookie Essenziale: consentire i cookie di sessione Essenziale: raccogli informazioni che inserisci in moduli di contatto, newsletter e altri moduli in tutte le pagine Essenziale: ricorda la versione della lingua selezionata Funzionalità: salva le impostazioni, le informazioni e le preferenze dell'utente relativamente alle mappe di Google. Analytics: tieni traccia delle pagine visitate e delle interazioni intraprese Analytics: tieni traccia della tua posizione e regione Analytics: tieni traccia del tempo trascorso su ogni pagina Analytics: aumentare la qualità dei dati delle funzioni statistiche Questo sito Web non: Pubblicità: utilizzare le informazioni per la pubblicità su misura con terze parti Questo sito farà: Essenziale: ricorda l'impostazione dei permessi dei cookie Essenziale: consentire i cookie di sessione Essenziale: raccogli informazioni che inserisci in moduli di contatto, newsletter e altri moduli in tutte le pagine Essenziale: tieni traccia di ciò che hai inserito in un carrello della spesa Essenziale: autenticare che si è connessi al proprio account utente Essenziale: ricorda la versione della lingua selezionata Funzionalità: Ricorda impostazioni di social media Funzionalità: Ricorda regione e paese selezionati Analytics: tieni traccia delle pagine visitate e delle interazioni intraprese Analytics: tieni traccia della tua posizione e regione in base al tuo numero IP Analytics: tieni traccia del tempo trascorso su ogni pagina Analytics: aumentare la qualità dei dati delle funzioni statistiche Pubblicità: utilizzare le informazioni per la pubblicità su misura con terze parti Pubblicità: ti consente di collegarti ai siti social. Pubblicità: identifica il dispositivo che stai utilizzando Pubblicità: raccogliere informazioni personali identificabili come nome e posizione Questo sito Web non: Ricorda i tuoi dati di accesso Salva e Chiudi

MODAR S.P.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi MODAR S.P.A. Fabbricazione di mobili e arredi per la casa Barlassina, Lombardy 905 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (39) Segnala azienda Chi siamo Since 1971, the MODAR mission has been to transform ideas and suggestions into functional and exciting sale environments. In forty years of business we have collaborated with architects and designers to bring to life the projects of time-honoured luxury and fashion brands. Sito Web http://modar.it Link esterno per MODAR S.P.A. Settore Fabbricazione di mobili e arredi per la casa Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Barlassina, Lombardy Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1971 Settori di competenza furniture, design, retail shop e contract Località Principale Via Raffaello Sanzio, 18 Barlassina, Lombardy 20825, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso MODAR S.P.A. Matilde Malagola Architect Alessandro Ceccon Managing Director Modar S.p.a. (Dexelance) Alex Ferrario Project Manager at MODAR S.P.A. Gianluigi Sala Operation Manager presso Modar USA Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Battaglia Fabbricazione di mobili e arredi per la casa Misinto, MB Arredoquattro Industrie S.p.A. Fabbricazione di mobili per la casa e per le istituzioni Budrio, Emilia-Romagna Essequattro spa Arredamento Grisignano di Zocco, Vicenza NIVA Arredamento Campodarsego, Veneto CENACCHI INTERNATIONAL S.R.L. Fabbricazione di mobili e arredi per la casa OZZANO DELL'EMILIA, BOLOGNA LISAR S.p.A. Fabbricazione di mobili e arredi per la casa CARBONATE, COMO Contract | General Contractor. Interior & furniture solutions for retail, hospitality and luxury Architettura e pianificazione Breda di Piave, Treviso L'Elite Group Srl Arredamento Meolo, Veneto Giorgetti Fabbricazione di mobili e arredi per la casa Meda, MB Molteni&C Fabbricazione di mobili e arredi per la casa Giussano, MB Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Modellatore 3d” 49 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Architetto” 935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile di produzione” 1.811 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Junior project manager” 2.238 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Pubbliche relazioni” 836 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile marketing” 614 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing” 35.813 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Modellatore 3d” Offerte di lavoro per “Senior project manager” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Export Manager” Offerte di lavoro per “Product Manager” Offerte di lavoro per “Architetto” Offerte di lavoro per “Business Development” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci MODAR S.P.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

kompass.com

MODAR SPA — Assolombarda Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Per offrirti una migliore esperienza di navigazione, ottenere statistiche sull’uso dei nostri servizi e, previo tuo consenso, proporre contenuti – anche pubblicitari, nostri e di terze parti - in linea con le preferenze manifestate durante la navigazione e per consentire l’interazione con i tuoi Social network questo sito utilizza cookie, anche di terze parti. Cliccando su “Accetto tutti” acconsenti all’utilizzo di tutti i cookie. Cliccando su “Solo necessari” nessun cookie di tracciamento viene utilizzato. Cliccando su “Personalizza le scelte” è possibile esprimere la propria volontà in relazione a ciascuna categoria di cookie del sito. Per ulteriori informazioni consulta la Cookie Policy . Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 14 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 1 Per saperne di più su questo fornitore test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP LinkedIn 2 Per saperne di più su questo fornitore li_gc Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP bscookie Questo cookie viene utilizzato per identificare l'utente  attraverso un'applicazione. Ciò consente al utente di accedere ad un sito web tramite la sua applicazione LinkedIn, ad esempio. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Salesforce 1 Per saperne di più su questo fornitore disco In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP nr-data.net www.linkedin.com 2 JSESSIONID [x2] Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP web.assolombarda.it 3 CookieConsentPolicy Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP expid_ail In attesa Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP LSKey-c$CookieConsentPolicy Determina se l'utente ha accettato la casella di consenso sui cookie. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP web.assolombarda.it www.assolombarda.it 2 login-redirect [x2] In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP www.assolombarda.it 1 serverid Questo cookie viene utilizzato per assegnare il visitatore ad un server specifico; questa funzione è necessaria per garantire l’operatività del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 4 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Google 1 Per saperne di più su questo fornitore maps/gen_204 Usato in contesto con l'integrazione di mappa del sito web. Il cookie memorizza l'interazione dell'utente con la mappa per ottimizzare la sua funzionalità. Scadenza : Session Tipo : Pixel LinkedIn 3 Per saperne di più su questo fornitore lang Necessario per mantenere le impostazioni della lingua a traverso le sottopagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP lidc Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP li_alerts Utilizzato per determinare quando e dove certi pop-up sul sito web debbano essere presentati all'utente e per memorizzare se l'utente li ha chiusi, al fine di evitare che vengano mostrati più volte. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Statistiche 19 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 3 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Hotjar 5 Per saperne di più su questo fornitore _hjSession_# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _hjSessionUser_# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _hjTLDTest Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP hjActiveViewportIds Questo cookie contiene una stringa identificativa della sessione corrente. Contiene informazioni non personali delle sottopagine visitate dal visitatore; le informazioni vengono utilizzate per ottimizzare l’esperienza del visitatore. Scadenza : Persistent Tipo : HTML hjViewportId Salva la dimensione dello schermo dell'utente per adattare la dimensione delle immagini sul sito internet. Scadenza : Session Tipo : HTML Issuu 2 Per saperne di più su questo fornitore __qca Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : Persistent Tipo : HTML qcSes Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : Session Tipo : HTML LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore AnalyticsSyncHistory Utilizzato nel contesto della sincronizzazione dei dati con il servizio di analisi di terze parti. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Quantcast 3 Per saperne di più su questo fornitore __qca Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _dlt [x2] Imposta un ID univoco per la sessione. Ciò consente al sito web di ottenere dati sul comportamento dei visitatori a fini statistici. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Vimeo 4 Per saperne di più su questo fornitore __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cfuvid In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP cf_clearance In attesa Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP vuid Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP embed-cdn.spotifycdn.com 1 sentryReplaySession Registra dati sul comportamento dei visitatori sul sito web. Queste informazioni sono usate per l'analisi interna e l'ottimizzazione del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTML Marketing 36 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Google 4 Per saperne di più su questo fornitore _gcl_au Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP IDE Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP pagead/landing Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : Pixel pagead/1p-user-list/# Monitora se l'utente ha mostrato interesse per specifici prodotti o eventi su più siti web e rileva come l'utente naviga tra i siti. Viene usato per valutare le attività pubblicitarie e facilita il pagamento delle commissioni per il reindirizzamento tra i siti. Scadenza : Session Tipo : Pixel Issuu 1 Per saperne di più su questo fornitore iutk Riconosce il dispositivo dell'utente e quali documenti Issuu sono stati letti. Scadenza : Session Tipo : HTTP LinkedIn 4 Per saperne di più su questo fornitore bcookie Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP li_sugr Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP UserMatchHistory Garantisce la sicurezza della navigazione per il visitatore, impedendo la falsificazione di richieste incrociate. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito e del visitatore. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP li_adsId Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Quantcast 1 Per saperne di più su questo fornitore mc Raccoglie i dati delle visite dell'utente sul sito internet, come ad esempio quali pagine sono state caricate. I dati registrati vengono utilizzati per pubblicità mirate. Scadenza : 13 mesi Tipo : HTTP Spotify 2 Per saperne di più su questo fornitore sp_landing Utilizzato per implementare contenuti audio da Spotify sul sito web. Può anche essere usato per registrare l'interazione dell'utente e le preferenze con contenuti audio al fine di statistica o di marketing mirato. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP sp_t Utilizzato per implementare contenuti audio da Spotify sul sito web. Può anche essere usato per registrare l'interazione dell'utente e le preferenze con contenuti audio al fine di statistica o di marketing mirato. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP YouTube 21 Per saperne di più su questo fornitore #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB nextId Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP requests Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 1 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore sequenceNumber#sequenceNumber In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/10/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono stringhe di testo, formate da lettere e numeri, inviate al dispositivo dell’utente dai siti web che visita oppure da siti terzi, che vengono ritrasmesse ai medesimi siti ad ogni accesso successivo. I cookie hanno la funzione di snellire l'analisi del traffico sul web o di segnalare quando un sito specifico o una parte di esso vengono visitati, di distinguere tra loro i visitatori per poter fornire contenuti personalizzati, ed aiutano gli amministratori a migliorare il sito e l’esperienza di navigazione degli utenti stessi. Attraverso i cookie non possiamo accedere ad altre informazioni memorizzate sul vostro dispositivo, anche se è qui che i cookie vengono scaricati. I cookie non possono caricare codici di alcun tipo, veicolare virus o malware e non sono dannosi per il terminale dell’utente. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Solo necessari Accetta selezionati Personalizza le scelte Accetto tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics close Fai una ricerca e premi invio Puoi perfezionare la ricerca usando questi criteri: Cercare una corrispondenza esatta Metti una parola o una frase tra virgolette. Ad esempio: "progetti di ricerca". Forzare la presenza di tutti i termini cercati Metti il simbolo + tra ciascun termine della ricerca. Ad esempio: bando + innovazione. Escludere parole dalla ricerca Usa il simbolo - davanti a una parola da escludere. Ad esempio: bandi -pnrr. Operatore jolly: * Verranno identificate tutte le parole che iniziano con la parola indicata prima dell'operatore asterisco. Ad esempio: band* PNRR EN Lavora
          con noi Accedi Chi siamo Le imprese Servizi Media Contatti Come Associarsi × Chi siamo in evidenza Convenzioni Startup Desk Tutti i servizi L'Associazione siamo Noi Aziende familiari Scopri Assolombarda La Storia Imprese associate Statuto e regolamenti Bilancio Assemblee Dove siamo Il palazzo Assolombarda Governance Organi Sede di Lodi Sede di Monza e Brianza Sede di Pavia Gruppi e Sezioni Zone Piccola Industria Gruppo Giovani Imprenditori Gruppi Tecnici Cerca imprese Che impresa sei? Start up Piccola impresa Media impresa Grande impresa Le filiere Agroalimentare Attrattività Automotive Largo consumo Life sciences Energy Sustainable Global Chain Servizi Dedicato a te Scopri l'Associazione Scopri i tool su misura per te Scopri le opportunità di Bancopass Scopri Assolombarda Servizi Per le imprese Servizi Desk Newsletter Tutte le convenzioni Appuntamenti Scadenze Multimedia Video Video incontri informativi Social Centro studi Cosa fa il centro studi Produce e diffonde informazioni e dati volti a supportare la competitività delle imprese. Analisi Periodiche La domanda di lavoro e di competenze a Monza nel... Booklet Economia: in Lombardia nel 2023 record... Parità di genere in Italia Booklet Economia: a fine 2023 Pil di Milano... Cruscotto materie prime (gennaio-febbraio 2024)... Internazionalizzazione degli atenei di Milano e... Ricerche e Approfondimenti Scelti per voi La Commissione Europea prevede una crescita di... Previsioni 2024 a confronto: crescita di PIL... Global Risk Report 2024 (World Economic Forum)... Media Ultimi aggiornamenti Il presidente della Sede di Monza e Brianza, Gianni Caimi, in visita all’Atala Le infrastrutture, l’innovazione e la cultura d’impresa, cardini di un territorio che cresce Crescono le stime di crescita del PIL lombardo: +1% nel 2024. Aumentano anche gli investimenti delle imprese: + 19,7% rispetto al pre-Covid, ben oltre i competitor internazionali Area Stampa Comunicati Stampa Dichiarazioni Interviste Presidente Notizie dall'associazione Video Genio & Impresa Salta ai contenuti. | Salta alla navigazione Info Chi siamo Le imprese Servizi Media Contatti Come Associarsi Lavora con noi English MODAR SPA Home Cerca imprese e prodotti MODAR SPA MODAR SPA COSTRUZIONE DI MOBILI ED ARREDAMENTI, COMMERCIO DI MATERIALI E DI PRODOTTI INERENTI. Indirizzo: Via Magretti 30 20037 - PADERNO DUGNANO (MI) Sito Web: https://www.modar.it Gruppo: DESIGN E ARREDO MODAR SPA 45.5741678 9.1498517 Chi Siamo La storia Imprese associate Statuto e regolamenti Bilancio Assemblee Dove siamo Il palazzo Assolombarda Organi Sede di Lodi Sede di Monza e Brianza Sede di Pavia Gruppi e Sezioni Zone Piccola Industria Gruppo Giovani Imprenditori Gruppi Tecnici Seguici sui social: Le imprese Start up Piccole imprese Medie imprese Grandi imprese Filiera Agroalimentare Filiera
            Attrattività Filiera Automotive Filiera Largo consumo Filiera Life sciences Filiera Energy Sustainable
            Global Chain Come Associarsi 5 buoni motivi Servizi Desk Tutte le convenzioni Appuntamenti Scadenze Video Video incontri informativi Tutti i contatti Assolombarda Servizi Centro Studi Media Comunicati stampa Dichiarazioni Interviste Presidente Genio & Impresa Lavora con noi Documenti legali Privacy policy Informativa privacy Cookie policy Disclaimer Copyright Policy Antitrust Policy di Approvvigionamento Sostenibile Modello
            ex D.Lgs.231/2001 Whistleblowing Trasparenza
            Erogazioni Pubbliche - Legge n.124/2017 © 2000 - 2024 Assolombarda - Codice Fiscale: 80040750152 Il valore di un’idea sta nel metterla in pratica [Thomas Edison] Se stai leggendo questa frase significa che non stai navigando da qualche minuto e questa modalità di risparmio energetico ti permette di consumare meno quando sei inattivo. Alle volte per fare bene basta un piccolo gesto: perché anche il poco, giorno dopo giorno, diventerà molto. Fare impresa sostenibile è il nostro impegno di responsabilità: significa creare valore per le generazioni future, per gli stakeholder e per l’ambiente. “Valore d’Insieme” - Progetto Sostenibilità Assolombarda 180

MODAR SpA | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi MODAR SpA Edilizia Segui Visualizza tutti i dipendenti (6) Segnala azienda Chi siamo MODAR SpA is a construction company based out of Italy. Sito Web http://modar.it Link esterno per MODAR SpA Settore Edilizia Località Principale Ottieni indicazioni Dipendenti presso MODAR SpA Varetto Modar -- Vasile Lucian Chis Decennale esperienza nel montaggio mobili e prototipi, imballaggio/controllo qualità arianna nizzardo impiegata amministrativa Vedi tutti i dipendenti Pagine simili MODAR S.P.A. Fabbricazione di mobili e arredi per la casa Barlassina, Lombardy Intrapresa srl Fabbricazione di mobili e arredi per la casa Navacchio, Tuscany Battaglia Fabbricazione di mobili e arredi per la casa Misinto, MB Arredoquattro Industrie S.p.A. Fabbricazione di mobili per la casa e per le istituzioni Budrio, Emilia-Romagna LISAR S.p.A. Fabbricazione di mobili e arredi per la casa CARBONATE, COMO Essequattro spa Arredamento Grisignano di Zocco, Vicenza B&B Italia SpA Arredamento Novedrate, Lombardy Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “User Experience Designer” 355 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Export Manager” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci MODAR SpA Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

