Impiantistica elettrica industriale Busnago - Moditech Srl

L'azienda - Moditech Srl

Contatti - Moditech Srl Moditech Srl MODITECH srl - via del Lavoro, 54, 20874, Busnago MB moditech@moditech.it Contattaci subito MODITECH srl - via del Lavoro, 54, 20874, Busnago MB moditech@moditech.it Contattaci subito Azienda Politica integrata Codice Etico I nostri prodotti Quadri Elettrici MT & BT Carrelli Porta Cavi per Movimentazione Morsetteria per linee elettriche MT & AT Automazione Industriale Facility Management Sviluppo Software Certificazioni Anticorruzione Referenze Contatti Menu Azienda Politica integrata Codice Etico I nostri prodotti Quadri Elettrici MT & BT Carrelli Porta Cavi per Movimentazione Morsetteria per linee elettriche MT & AT Automazione Industriale Facility Management Sviluppo Software Certificazioni Anticorruzione Referenze Contatti Azienda Politica integrata Codice Etico I nostri prodotti Quadri Elettrici MT & BT Carrelli Porta Cavi per Movimentazione Morsetteria per linee elettriche MT & AT Automazione Industriale Facility Management Sviluppo Software Certificazioni Anticorruzione Referenze Contatti Menu Azienda Politica integrata Codice Etico I nostri prodotti Quadri Elettrici MT & BT Carrelli Porta Cavi per Movimentazione Morsetteria per linee elettriche MT & AT Automazione Industriale Facility Management Sviluppo Software Certificazioni Anticorruzione Referenze Contatti CONTATTI CONTATTACI Via del Lavoro, 54, 20874, Busnago MB +39 039 6820711 +39 039 6820711 moditech@moditech.it DIVENTA NOSTRO FORNITORE Fornitori LAVORA CON NOI Invia CV SCARICA LA NOSTRA BROCHURE SCARICA Moditech srl La nostre attività prevalenti sono: Costruzione Quadri elettrici di strumentazione, progettazione e montaggio impianti elettro strumentali ed automazione, morsetteria per linee elettriche alta e media tensione, carrelli portacavi, manutenzioni elettrostrumentali di impianti industriali.

Il prodotto finale della Moditech srl è destinato sia al settore pubblico che a grossi gruppi privati o a partecipazione mista. L'Azienda Sede Legale e Operativa Via del Lavoro, 54 - 20874 Busnago (MB) Telefono +390396820711 Fax +390396820746 Segreteria moditech@moditech.it Navigazione Home Azienda Politica integrata Codice Etico I nostri prodotti Quadri Elettrici MT & BT Carrelli Porta Cavi per Movimentazione Morsetteria per linee elettriche MT & AT Automazione Industriale Facility Management Sviluppo Software Certificazioni Anticorruzione Referenze Contatti Orario apertura uffici Siamo a vostra completa disposizione nei seguenti giorni e orari Lunedi Martedì Mercoledì Giovedì Venerdì Sabato Domenica 8.30 > 17:30 8.30 > 17:30 8.30 > 17:30 8.30 > 17:30 8.30 > 17:30 Chiuso Chiuso MODITECH srl - via del Lavoro, 54, 20874, Busnago MB Privacy Policy © 2020 Digital Room Agency - All rights reserved × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Moditech Srl Moditech Srl MODITECH srl - via del Lavoro, 54, 20874, Busnago MB moditech@moditech.it Contattaci subito MODITECH srl - via del Lavoro, 54, 20874, Busnago MB moditech@moditech.it Contattaci subito Azienda Politica integrata Codice Etico I nostri prodotti Quadri Elettrici MT & BT Carrelli Porta Cavi per Movimentazione Morsetteria per linee elettriche MT & AT Automazione Industriale Facility Management Sviluppo Software Certificazioni Anticorruzione Referenze Contatti Menu Azienda Politica integrata Codice Etico I nostri prodotti Quadri Elettrici MT & BT Carrelli Porta Cavi per Movimentazione Morsetteria per linee elettriche MT & AT Automazione Industriale Facility Management Sviluppo Software Certificazioni Anticorruzione Referenze Contatti Azienda Politica integrata Codice Etico I nostri prodotti Quadri Elettrici MT & BT Carrelli Porta Cavi per Movimentazione Morsetteria per linee elettriche MT & AT Automazione Industriale Facility Management Sviluppo Software Certificazioni Anticorruzione Referenze Contatti Menu Azienda Politica integrata Codice Etico I nostri prodotti Quadri Elettrici MT & BT Carrelli Porta Cavi per Movimentazione Morsetteria per linee elettriche MT & AT Automazione Industriale Facility Management Sviluppo Software Certificazioni Anticorruzione Referenze Contatti Archivi Moditech srl La nostre attività prevalenti sono: Costruzione Quadri elettrici di strumentazione, progettazione e montaggio impianti elettro strumentali ed automazione, morsetteria per linee elettriche alta e media tensione, carrelli portacavi, manutenzioni elettrostrumentali di impianti industriali.

Il prodotto finale della Moditech srl è destinato sia al settore pubblico che a grossi gruppi privati o a partecipazione mista. L'Azienda Sede Legale e Operativa Via del Lavoro, 54 - 20874 Busnago (MB) Telefono +390396820711 Fax +390396820746 Segreteria moditech@moditech.it Navigazione Home Azienda Politica integrata Codice Etico I nostri prodotti Quadri Elettrici MT & BT Carrelli Porta Cavi per Movimentazione Morsetteria per linee elettriche MT & AT Automazione Industriale Facility Management Sviluppo Software Certificazioni Anticorruzione Referenze Contatti Orario apertura uffici Siamo a vostra completa disposizione nei seguenti giorni e orari Lunedi Martedì Mercoledì Giovedì Venerdì Sabato Domenica 8.30 > 17:30 8.30 > 17:30 8.30 > 17:30 8.30 > 17:30 8.30 > 17:30 Chiuso Chiuso MODITECH srl - via del Lavoro, 54, 20874, Busnago MB Privacy Policy © 2020 Digital Room Agency - All rights reserved × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

MODITECH S.R.L. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi MODITECH S.R.L. Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici BUSNAGO, Mb 864 follower We Electrify The Future.... moditech@moditech.it Segui Visualizza tutti i dipendenti (93) Segnala azienda Chi siamo CON EFFETTO DAL 02/06/1993 LA SOCIETA  HA INIZIATO L ATTIVITA  DI: PRODUZIONE, REALIZZAZIONE ED INSTALLAZIONE DI QUADRI, SISTEMI ED IMPIANTI ELETTROMECCANICI, ELETTRONICI E DI STRUMENTAZIONE  SERVIZI DI IMMAGAZZINAGGIO DI MERCI PER CONTO TERZI. Sito Web http://Www.moditech.it Link esterno per MODITECH S.R.L. Settore Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Dimensioni dell’azienda 201-500 dipendenti Sede principale BUSNAGO, Mb Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1993 Settori di competenza Engineering, Construction, Commissioning, Electrical Panels, EPC , Maintenance, Mechanical Installation, Green Power, Petrochemical, Instrumentation, Piping, Auxiliary Systems, Civil Works, Low Voltage System e Cabling Località VIA DEL LAVORO 54 BUSNAGO, Mb 20874, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso MODITECH S.R.L. claudio daniele villa PROJECT MANAGER presso MODITECH SRL Stefania Potenza Project Manager - Direttore tecnico presso Recikla srl Stefano Bonfanti Responsabile di commessa presso Moditech Srl Vasco Amati HSE presso Moditech Cantiere Montalto Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti MODITECH S.R.L. 864 follower 3 settimane Segnala post Luca Magarotto Responsabile Commerciale Divisione Quadri Elettrici 3 settimane Siamo alla ricerca di Quadristi per collaborazioni.
Cablaggi Quadri/Console/Pulpiti di Automazione e Distribuzione. 7 Consiglia Commenta Condividi MODITECH S.R.L. 864 follower 1 mese Segnala post MODITECH S.R.L. 864 follower 1 mese Oggi alla Fiera del Lavoro a Concorezzo sono passati a farci visita la nostra direzione aziendale: il CEO Dott.ssa Barbara Calciano, il Dott. Mario Calciano e la Consigliera Sig.ra Olimpia Morollo. È  stato un evento molto partecipato e seguito, splendida l'organizzazione. Abbiamo incontrato molti candidati per varie posizioni. Da questo evento torniamo a casa arricchiti sotto l'aspetto umano delle relazioni avendo incontrato persone in cerca di nuove opportunità e di voglia di mettersi in gioco. Un grazie a Brianza Lavoro per la possibilità di farci conoscere, non vediamo l'ora di poter partecipare nuovamente a queste iniziative. 1 Consiglia Commenta Condividi MODITECH S.R.L. 864 follower 1 mese Segnala post Oggi alla Fiera del Lavoro a Concorezzo sono passati a farci visita la nostra direzione aziendale: il CEO Dott.ssa Barbara Calciano, il Dott. Mario Calciano e la Consigliera Sig.ra Olimpia Morollo. È  stato un evento molto partecipato e seguito, splendida l'organizzazione. Abbiamo incontrato molti candidati per varie posizioni. Da questo evento torniamo a casa arricchiti sotto l'aspetto umano delle relazioni avendo incontrato persone in cerca di nuove opportunità e di voglia di mettersi in gioco. Un grazie a Brianza Lavoro per la possibilità di farci conoscere, non vediamo l'ora di poter partecipare nuovamente a queste iniziative. 22 4 commenti Consiglia Commenta Condividi MODITECH S.R.L. 864 follower 1 mese Modificato Segnala post Oggi siamo presenti, con il nostro stand, alla Fiera del Lavoro a Concorezzo dove domanda e offerta di lavoro si incontrano nella splendida cornice dell'agriturismo La Camilla. 14 2 commenti Consiglia Commenta Condividi MODITECH S.R.L. 864 follower 1 mese Modificato Segnala post Ieri il nostro dipendente Gianluca Santarsieri ha ricevuto la menzione speciale da parte di Enel per l'attività di HSE per il lavoro svolto  presso il cantiere di La Casella (PC). Congratulazioni Gianluca! 48 8 commenti Consiglia Commenta Condividi MODITECH S.R.L. 864 follower 2 mesi Segnala post Abbiamo salutato il collega Franco che ha voluto festeggiare insieme a noi il traguardo della pensione. Congratulazioni Franco e grazie del lavoro prezioso!!! 🎉 🥂 36 5 commenti Consiglia Commenta Condividi MODITECH S.R.L. 864 follower 4 mesi Modificato Segnala post Scambio di auguri Natalizi in Moditech 🎄 ✨ ! Al nostro Salvatore Pulvirenti che si godrà la meritata pensione, un enorme abbraccio da tutti noi! 🤗 35 2 commenti Consiglia Commenta Condividi MODITECH S.R.L. 864 follower 5 mesi Segnala post Assumiamo! MODITECH S.R.L. 864 follower 5 mesi Moditech s.r.l., importante azienda operante nel settore elettrico ricerca per ampliamento del proprio organico la figura di "Tecnico strumentista elettrico" che abbia maturato esperienza in mansioni analoghe.

Responsabilità

La risorsa inserita dovrà occuparsi di sistemi di taratura, verifica e programmazione di sensori elettrici e pneumatici di impianti industriali, sarà in grado di leggere uno schema elettrico e di operare su quadri secondo procedure fornite dal cliente. Le principali grandezze fisiche per le quali vengono effettuate tali operazioni sono: portata, pressione, livello, grandezze elettriche e temperatura.
Principali mansioni da svolgere:
Operazioni di taratura e messa a punto della strumentazione di macchine, impianti e processi con relativa manutenzione.
Compilazione rapporti di taratura.

Qualifiche

Diploma perito elettronico/ elettrotecnico o maturata esperienza nella mansione indicata
Determinazione e autonomia lavorativa
Disponibilità a trasferte sul territorio nazionale

Orario di lavoro full time lun-ven

Inviare curriculum a job@moditech.it 2 2 commenti Consiglia Commenta Condividi MODITECH S.R.L. 864 follower 5 mesi Segnala post Moditech s.r.l., importante azienda operante nel settore elettrico ricerca per ampliamento del proprio organico la figura di "Tecnico strumentista elettrico" che abbia maturato esperienza in mansioni analoghe.

Responsabilità

La risorsa inserita dovrà occuparsi di sistemi di taratura, verifica e programmazione di sensori elettrici e pneumatici di impianti industriali, sarà in grado di leggere uno schema elettrico e di operare su quadri secondo procedure fornite dal cliente. Le principali grandezze fisiche per le quali vengono effettuate tali operazioni sono: portata, pressione, livello, grandezze elettriche e temperatura.
Principali mansioni da svolgere:
Operazioni di taratura e messa a punto della strumentazione di macchine, impianti e processi con relativa manutenzione.
Compilazione rapporti di taratura.

Qualifiche

Diploma perito elettronico/ elettrotecnico o maturata esperienza nella mansione indicata
Determinazione e autonomia lavorativa
Disponibilità a trasferte sul territorio nazionale

Orario di lavoro full time lun-ven

Inviare curriculum a job@moditech.it 13 Consiglia Commenta Condividi MODITECH S.R.L. 864 follower 9 mesi Segnala post Luca Magarotto Responsabile Commerciale Divisione Quadri Elettrici 9 mesi Working In Progress C6320 
Consoles Fincantieri Wheelhouse + 3 6 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso MODITECH S.R.L. Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Impes Service SpA Fabbricazione di macchinari industriali Ferrandina, Basilicata Comes SpA Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Taranto, TA Tozzi Group Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Mezzano, Ravenna Boffetti S.P.A Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Calusco d'Adda, Bergamo Moditech Servizi IT e consulenza IT CESTARO ROSSI & C. S.p.A. Petrolio e gas Bari, BA Saipem Servizi ingegneristici Milan, Lombardy Bonatti Petrolio e gas Parma, PR SISTEL IMPIANTI SRL Fabbricazione di macchinari di automazione Senago, Lombardy SUDELETTRA S.P.A. Petrolio e gas MATERA, Mt Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” 668 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore risorse umane” 224 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile risorse umane” 647 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Export Manager” 2.003 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Document Controller” 140 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Junior project manager” 2.238 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile magazzino” 817 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile sicurezza” 1.014 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Geologo” 98 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere elettrico” 1.106 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegneria elettrica” 855 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Responsabile risorse umane” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Acquisti” Offerte di lavoro per “Direttore” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci MODITECH S.R.L. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

