Home - Moellhausen fragrances fragrances F&F Materials F&F Materials en it es ar it es ar en fragrances fragrances F&F Materials F&F Materials catalog catalog commitment corporate magazine contacts terms of use privacy policy cookie policy WHISTLEBLOWING © Copyright - MOELLHAUSEN S.P.A. V. Torri Bianche, 9 - 20871 Vimercate (MB), IT - C.F. 03149330155 - P.IVA IT 11300860159 BEAUTIFUL, TRUE, WORTHY. UNIQUE scroll down to discover more scroll down Our essence of excellence OUTSTANDING ITALIA WORLDWIDE A profound strength animates us and stems from a recognised ‘uniqueness’ of culture and beauty that bridges more than two millennia of history. THE BEST PERSUASIVE POWER “Perfume has a more convincing persuasive power than words, appearance, feeling and will. One cannot reject the persuasive power of perfume…’. P. Süskind FASCINATING & INNOVATIVE PATHS Between art and fashion, between inspiration and innovation – and in the name of creativity – new paths and challenges never deter us. SUBSTANTIAL AND SIGNIFICANT To build the future on a solid foundation is to never give up on giving meaning to every creation that enhances the insights of our customers. DRIVEN AT FULL SPEED Being able to intercept trends and move quickly to realise even the boldest dreams is an integral part of our way of doing business. BEAUTY IN BALANCE Creative flair and industrial skills combine perfectly to find the right balance from which timeless beauty originates. OUTSTANDING ITALIA WORLDWIDE A profound strength animates us and stems from a recognised ‘uniqueness’ of culture and beauty that bridges more than two millennia of history. THE BEST PERSUASIVE POWER “Perfume has a more convincing persuasive power than words, appearance, feeling and will. One cannot reject the persuasive power of perfume…’. P. Süskind FASCINATING & INNOVATIVE PATHS Between art and fashion, between inspiration and innovation – and in the name of creativity – new paths and challenges never deter us. SUBSTANTIAL AND SIGNIFICANT To build the future on a solid foundation is to never give up on giving meaning to every creation that enhances the insights of our customers. DRIVEN AT FULL SPEED Being able to intercept trends and move quickly to realise even the boldest dreams is an integral part of our way of doing business. BEAUTY IN BALANCE Creative flair and industrial skills combine perfectly to find the right balance from which timeless beauty originates. discover more THE THEME OF MOELLHAUSEN 55 YEARS OF HISTORY Constant growth is supported by solid values and the knowledge that we are ‘unique’ in every activity we undertake. Moellhausen has continued to expand worldwide with a speed that has kept its strategic line of internationalisation, specialisation and innovation the same. One thing has remained unchanged: quality, the theme that for three generations has united the evolution of a family company that is a witness to Made in Italy, recognised by the market for modernity, creativity, safety and attention to the rights of those who work with us and for respect for the environment Moellhausen demonstrates an all-around commitment to sustainability and respect for the environment, which for systematic in every area of company life and relations with all stakeholders. This is why “Beauty and Truth” at Moellhausen are closely linked and make everything that we produce for our customers all over the world every day worthwhile (“worthy”). Bringing value to creativity — Bringing value to creativity — Bringing value to creativity Bringing value to creativity — Bringing value to creativity — Bringing value to creativity Bringing value to creativity — Bringing value to creativity — Bringing value to creativity Bringing value to creativity — Bringing value to creativity — Bringing value to creativity Bringing value to creativity — Bringing value to creativity — Bringing value to creativity Bringing value to creativity — Bringing value to creativity — Bringing value to creativity Bringing value to creativity — Bringing value to creativity — Bringing value to creativity Bringing value to creativity — Bringing value to creativity — Bringing value to creativity Bringing value to creativity — Bringing value to creativity — Bringing value to creativity Bringing value to creativity — Bringing value to creativity — Bringing value to creativity discover more RAW MATERIALS FOR GUARANTEED EXCELLENCE FOR EVERY OLFACTORY LANGUAGE Moellhausen is at the heart of the fragrance world. Attentive to the market evolution—in synergy with our customers—we offer the most innovative and appealing solutions within the shared timeframe. In our fragrances, ‘matter and ideas’ combine for the success of products and brands: fragrances for the person and body care, products for living spaces and all kinds of uses. With state-of-the-art industrial facilities, we create unique fragrances, combining the wisdom of master perfumers with the know-how of our R&D laboratories in the exciting quest for an evolved olfactory and descriptive language. discover more FRAGRANCES FOR PASSION AND VOCATION Nature and science at the service of the creative industries There are over 2,700 raw materials available in our cataloqgue: a vast collection of essential oils, extracts, absolutes, concretes, resinoids and oleoresins, fixatives, stabilizers, solvents, natural and synthetic chemicals and other base ingredients. To complement these materials, we offer alternative ingredients that are specially developed by our R&D team to be more efficient in the intended application, more compatible with corporate sustainability, and simpler to use. We assure flavor and fragrance manufacturers of the maximum competitiveness and the constant supply of essential and outstanding raw materials. fragrances fragrances f&f materials f&f materials discover more IT IS WORTH BEING SPECIAL TOGETHER Commitment & Excellence Pursuing transparency and beauty, we go in the same direction by sharing, together with our partners, strategies, values and emotions capable of stimulating continuous mutual growth. Pursuing transparency and beauty, we go in the same direction by sharing, together with our partners, strategies, values and emotions capable of stimulating continuous mutual growth. sitemap fragrances F&F Materials catalog corporate commitment sustainability contacts magazine media social linkedin facebook instagram QUALITY POLICY HALAL POLICY terms of use privacy policy cookie policy WHISTLEBLOWING © Copyright - MOELLHAUSEN S.P.A. V. Torri Bianche, 9 - 20871 Vimercate (MB), IT C.F. 03149330155 - P.IVA IT 11300860159 | We use cookies We may place these for analysis of our visitor data, to improve our website, show personalised content and to give you a great website experience. For more information about the cookies we use open the settings. Necessary Performance Functional Advertising Accept all Save selection Deny No, adjust

Home - Moellhausen fragrances fragrances F&F Materials F&F Materials en it es ar it es ar en fragrances fragrances F&F Materials F&F Materials catalog catalog commitment corporate magazine contacts terms of use privacy policy cookie policy WHISTLEBLOWING © Copyright - MOELLHAUSEN S.P.A. V. Torri Bianche, 9 - 20871 Vimercate (MB), IT - C.F. 03149330155 - P.IVA IT 11300860159 BEAUTIFUL, TRUE, WORTHY. UNIQUE scorri per scoprire di più scorri Our essence of excellence OUTSTANDING ITALIA WORLDWIDE È una forza profonda quella che ci anima e nasce da una riconosciuta «unicità» di cultura e bellezza che colma oltre due millenni di storia. THE BEST PERSUASIVE POWER “Il profumo ha una forza di persuasione più convincente delle parole, dell’apparenza, del sentimento e della volontà. Non si può rifiutare la forza di persuasione del profumo…”. P. Süskind FASCINATING & INNOVATIVE PATHS Tra arte e moda, tra ispirazione e innovazione – e nel segno di una feconda creatività – le strade nuove sono sfide che non ci spaventano mai. SUBSTANTIAL AND SIGNIFICANT Costruire il futuro su solide basi è non arrendersi mai nel dare significato a ogni creazione che valorizzi le intuizioni dei nostri clienti. DRIVEN AT FULL SPEED Saper intercettare le tendenze e muoversi con rapidità per realizzare anche i sogni più audaci è parte integrante del nostro modo di fare impresa. BEAUTY IN BALANCE Estro creativo e capacità industriali si coniugano perfettamente per cercare quel giusto equilibrio dal quale origina una bellezza senza tempo. OUTSTANDING ITALIA WORLDWIDE È una forza profonda quella che ci anima e nasce da una riconosciuta «unicità» di cultura e bellezza che colma oltre due millenni di storia. THE BEST PERSUASIVE POWER “Il profumo ha una forza di persuasione più convincente delle parole, dell’apparenza, del sentimento e della volontà. Non si può rifiutare la forza di persuasione del profumo…”. P. Süskind FASCINATING & INNOVATIVE PATHS Tra arte e moda, tra ispirazione e innovazione – e nel segno di una feconda creatività – le strade nuove sono sfide che non ci spaventano mai. SUBSTANTIAL AND SIGNIFICANT Costruire il futuro su solide basi è non arrendersi mai nel dare significato a ogni creazione che valorizzi le intuizioni dei nostri clienti. DRIVEN AT FULL SPEED Saper intercettare le tendenze e muoversi con rapidità per realizzare anche i sogni più audaci è parte integrante del nostro modo di fare impresa. BEAUTY IN BALANCE Estro creativo e capacità industriali si coniugano perfettamente per cercare quel giusto equilibrio dal quale origina una bellezza senza tempo. scopri di più IL FIL ROUGE DI MOELLHAUSEN UNA STORIA LUNGA 55 ANNI Una crescita costante sorretta da valori forti e dalla consapevolezza di essere “unici” in ogni attività che intraprendiamo. Moellhausen ha continuato a espandersi nel mondo con una velocità che non ha mutato la sua linea strategica fatta di internazionalizzazione, specializzazione e innovazione. Una cosa è rimasta invariata: la qualità, fil rouge che unisce da tre generazioni l’evoluzione di un’Azienda di famiglia testimone del Made in Italy, riconosciuta dal mercato per modernità, creatività, per la sicurezza e l’attenzione ai diritti di chi lavora con noi e per il rispetto per l’ambiente. Sostenibilità e rispetto per l’ambiente che per Moellhausen vogliono dire un impegno a 360° che è sistematico in ogni ambito della vita aziendale e nei rapporti con tutti gli stakeholder. Per questo “Bellezza e Verità” in Moellhausen sono strettamente collegate e rendono di valore (“worthy”) tutto ciò che ogni giorno produciamo in ogni parte del mondo per i nostri clienti. Bringing value to creativity — Bringing value to creativity — Bringing value to creativity Bringing value to creativity — Bringing value to creativity — Bringing value to creativity Bringing value to creativity — Bringing value to creativity — Bringing value to creativity Bringing value to creativity — Bringing value to creativity — Bringing value to creativity Bringing value to creativity — Bringing value to creativity — Bringing value to creativity Bringing value to creativity — Bringing value to creativity — Bringing value to creativity Bringing value to creativity — Bringing value to creativity — Bringing value to creativity Bringing value to creativity — Bringing value to creativity — Bringing value to creativity Bringing value to creativity — Bringing value to creativity — Bringing value to creativity Bringing value to creativity — Bringing value to creativity — Bringing value to creativity scopri di più MATERIE PRIME PER UN’ECCELLENZA GARANTITA NATURA E SCIENZA AL SERVIZIO DELLA CREATIVITÀ INDUSTRIALE Sono oltre 2.700 le materie prime sempre a disposizione nel nostro catalogo: una gamma completa di oli essenziali, estratti, assolute, concrete, oleoresine e resinoidi, sostanze chimiche naturali e di sintesi, oltre a fissativi, stabilizzanti, solventi e altri ingredienti di base. Tra le pronte opportunità di successo vi sono anche ingredienti alternativi evoluti, più efficienti, meglio compatibili con la sostenibilità d’impresa e più semplici da usare. Ai produttori di aromi e fragranze garantiamo la massima competitività e la continuità di fornitura della più ampia scelta di materie prime di qualità superiore. scopri di più FRAGRANZE PER PASSIONE E VOCAZIONE PER OGNI LINGUAGGIO OLFATTIVO Moellhausen è al centro del mondo delle fragranze. Attenti all’evoluzione del mercato – in sinergia con i nostri clienti – offriamo le soluzioni più innovative e accattivanti nei tempi condivisi. Nelle nostre fragranze “materia e idee” si coniugano per il successo di prodotti e brand: profumi per la persona e il body care, prodotti per spazi abitativi e per ogni tipo di utilizzo. Con impianti industriali all’avanguardia, creiamo fragranze uniche, uniamo la sapienza di maestri profumieri al know-how dei nostri laboratori R&S, nella avvincente ricerca di un evoluto linguaggio olfattivo e descrittivo. fragrances fragrances f&f materials f&f materials scopri di più VALE LA PENA ESSERE SPECIALI INSIEME Commitment & Excellence Inseguendo trasparenza e bellezza, andiamo nella stessa direzione condividendo, insieme ai nostri partner, strategie valori ed emozioni capaci di stimolare una continua reciproca crescita. Inseguendo trasparenza e bellezza, andiamo nella stessa direzione condividendo, insieme ai nostri partner, strategie valori ed emozioni capaci di stimolare una continua reciproca crescita. sitemap fragrances F&F Materials catalog corporate commitment sustainability contacts magazine media social linkedin twitter instagram Politica della qualità Politica Halal terms of use privacy policy cookie policy WHISTLEBLOWING © Copyright - MOELLHAUSEN S.P.A. V. Torri Bianche, 9 - 20871 Vimercate (MB), IT C.F. 03149330155 - P.IVA IT 11300860159 | Utilizziamo i cookie Potremmo posizionarli per l'analisi dei dati dei nostri visitatori, per migliorare il nostro sito Web, mostrare contenuti personalizzati e offrirti un'esperienza di navigazione eccezionale. Per ulteriori informazioni sui cookie utilizziamo aprire le impostazioni. Necessario Prestazione Funzionale Pubblicità Accettare tutti Salva le impostazioni Negare No, aggiusta

Corporate - Moellhausen fragrances fragrances F&F Materials F&F Materials en it es ar it es ar en fragrances fragrances F&F Materials F&F Materials catalog catalog commitment corporate magazine contacts terms of use privacy policy cookie policy WHISTLEBLOWING © Copyright - MOELLHAUSEN S.P.A. V. Torri Bianche, 9 - 20871 Vimercate (MB), IT - C.F. 03149330155 - P.IVA IT 11300860159 CORPORATE : Innovation and commitment in the name of excellence Noi siamo ciò che facciamo costantemente. L’eccellenza, quindi, non è un atto, ma un’abitudine. Will James Durant DOPO 55 ANNI DI ATTIVITÀ, MOELLHAUSEN È TRA LE AZIENDE FAMILIARI STORICHE LEADER MONDIALI NEL SETTORE “FLAVORS AND FRAGRANCES”, MATERIE PRIME E SPECIALITÀ. CONTINUI INVESTIMENTI E UNA PROFESSIONALITÀ CHE CI CONSENTE LA PIÙ ALTA PERFORMANCE NEL SERVIZIO E NELLA QUALITÀ; QUESTE SONO LE LEVE CHE HANNO PERMESSO DI RAGGIUNGERE IL LIVELLO DI ASSOLUTA AVANGUARDIA CHE CI CONTRADDISTINGUE E DI PERSEGUIRE I TRAGUARDI DI ECCELLENZA CHE IL NOSTRO SETTORE RICHIEDE. corporate vision mission MILANO, ITALIA, MONDO ABOUT US vision LO SCENARIO CONDIVISO Essere riconosciuti per offrire i tratti olfattivi e gustativi per la più alta espressione di ogni individuo, ogni luogo, ogni esperienza. Vincere sempre anche le sfide più impegnative sorretti da processi aziendali snelli, efficienti e affidabili che lasciano ampio spazio alla creatività e a un’innovazione d’avanguardia. In continua connessione con il mondo, trasformare ciò che vuole la gente in prodotti concreti e di eccellente qualità. Lavorare con noi è facile. Per questo lavoriamo con i migliori e per i migliori. mission STILE ED ENTUSIASMO Offrire tratti olfattivi e gustativi che sostengono valori e stili di vita di ogni uomo e di ogni donna in ogni continente. Perché odori e sapori sono elementi imprescindibili del nostro essere uomini: un tesoro prezioso che Moellhausen sa custodire, condividere e reinventare con entusiasmo. Alle porte di Milano, al centro del mondo MADE IN ITALY PER NATURA Il cuore pulsante di Moellhausen è situato nell’area metropolitana di Milano, in Italia. La sede centrale è a Vimercate, mentre a pochi chilometri di distanza, a Cambiago, si trova l’unità produttiva principale dell’azienda, punto di riferimento di servizi e risorse chiave per tutti i processi complementari esterni. L’unità industriale di Cambiago è il fulcro di un complesso sistema produttivo in rete che coinvolge oltre 200 produttori partner in 40 Paesi del mondo. Scopri di più About us CONCRETEZZA E CREATIVITÀ Siamo un’azienda italiana che produce e distribuisce in tutto il mondo materie prime e specialità chimiche per l’industria. Siamo specializzati nella creazione di fragranze e nella fornitura di materie prime per fragranze e aromi. Siamo un’azienda italiana che produce e distribuisce in tutto il mondo materie prime e specialità chimiche per l’industria. Siamo specializzati nella creazione di fragranze e nella fornitura di materie prime per fragranze e aromi. Scopri di più quality SYSTEM FORNITORI DI CERTEZZA Perseguiamo i più alti standard di qualità e sicurezza, garantendo che i nostri prodotti e servizi rispettino tutti i pertinenti requisiti legali, normativi, contrattuali e che siano coerenti con tutte le caratteristiche e gli standard di qualità per cui ci impegniamo. Perseguiamo i più alti standard di qualità e sicurezza, garantendo che i nostri prodotti e servizi rispettino tutti i pertinenti requisiti legali, normativi, contrattuali e che siano coerenti con tutte le caratteristiche e gli standard di qualità per cui ci impegniamo. Potrebbe interessarti anche: scopri di più La dimensione della materia e delle idee FRAGRANCES scopri di più PAROLE, ISPIRAZIONE E LA FORZA DELLE FRAGRANZE magazine scopri di più Sfide quotidiane e future COMMITMENT apri il menu sitemap fragrances F&F Materials catalog corporate commitment sustainability contacts magazine media social linkedin twitter instagram Politica della qualità Politica Halal terms of use privacy policy cookie policy WHISTLEBLOWING © Copyright - MOELLHAUSEN S.P.A. V. Torri Bianche, 9 - 20871 Vimercate (MB), IT C.F. 03149330155 - P.IVA IT 11300860159 | Utilizziamo i cookie Potremmo posizionarli per l'analisi dei dati dei nostri visitatori, per migliorare il nostro sito Web, mostrare contenuti personalizzati e offrirti un'esperienza di navigazione eccezionale. Per ulteriori informazioni sui cookie utilizziamo aprire le impostazioni. Necessario Prestazione Funzionale Pubblicità Accettare tutti Salva le impostazioni Negare No, aggiusta

About Us - Moellhausen fragrances fragrances F&F Materials F&F Materials en it es ar it es ar en fragrances fragrances F&F Materials F&F Materials catalog catalog commitment corporate magazine contacts terms of use privacy policy cookie policy WHISTLEBLOWING © Copyright - MOELLHAUSEN S.P.A. V. Torri Bianche, 9 - 20871 Vimercate (MB), IT - C.F. 03149330155 - P.IVA IT 11300860159 ABOUT US : AL CENTRO DELLE TUE ESIGENZE CREATIVE E INDUSTRIALI CONCRETEZZA E CREATIVITÀ PER UNA CRESCITA CONTINUA Siamo un’azienda italiana che produce e distribuisce in tutto il mondo materie prime e specialità chimiche per l’industria. Siamo specializzati nella creazione di fragranze e nella fornitura di materie prime per fragranze e aromi. La nostra è una realtà con un forte know-how chimico che promuove il costante innalzamento di standard operativi, di qualità e “genuinità” di materie prime e prodotti finiti. Una moderna e razionale organizzazione aziendale – contraddistinta anche da una capacità artistico-creativa unica nel suo genere – in grado di formulare fragranze innovative di ogni tipo e di alto profilo, coerenti con l’idea di marketing che il cliente ha, per esaltare il concept del prodotto finito. Operiamo in molti settori industriali e mercati e partecipamo alla realizzazione e al successo di una vasta gamma di prodotti come, per esempio: profumeria fine, cosmetici e prodotti da toilette, aromi, alimenti e bevande, integratori alimentari, specialità erboristiche, farmaceutici, detergenti, candele, colle, materie plastiche e molto altro ancora. CAPACITA’ E FLESSIBILITA’ DI UN SISTEMA INDUSTRIALE IN CONTINUA EVOLUZIONE: LA SEDE ITALIANA E IL NETWORK MONDIALE Il cuore dell’impresa Moellhausen è nell’area metropolitana di Milano. L’Headquarters è a Vimercate e, a pochi chilometri, a Cambiago, si trova l’unità industriale “guida” dell’Azienda. A Cambiago sono operativi i servizi e le risorse chiave da cui dipendono i processi produttivi esterni del “networked manufacturing system” di Moellhausen, il sistema che caratterizza il nostro modo di lavorare e al quale partecipano più di 200 unità produttive che riforniscono l’Azienda da oltre 40 Paesi del mondo. Esempio di avanguardia tecnologica e di efficiente automazione, l’unità industriale di Cambiago è il centro pulsante della creazione di valore sul prodotto e sull’intero sistema produttivo. Un valore che viene alimentato attraverso un’evoluzione costante del know-how e di tutti gli asset industriali. Un sistema in continua crescita che prevede, nei prossimi anni, la realizzazione di ingenti e decisivi ampliamenti strutturali sia in Italia sia all’estero. Approvvigionamento di materie prime Per Moellhausen, l’acquisto di materie prime non è una semplice transazione commericiale; gli acquisti sono parte di una strategia complessa e dettagliata che richiede, quindi, competenze professionali. La nostra strategia prende in considerazione tutti gli aspetti dell’acquisto: dal monitoraggio dei tassi di cambio del mercato finanziario all’analisi dello scenario macroeconomico e politico; dallo sfruttamento della stagionalità e dell’abbondanza dei raccolti in ogni parte del mondo alla definizione dinamica dello stock minimo, che viene calcolato in modo analitico. Sulla base di questa strategia, unita alla nostra decennale esperienza internazionale negli ambiti sopracitati, Moellhausen è in grado di disporre e garantire affidabilmente la disponibilità della più ampia gamma di materie prime al prezzo più stabile e competitivo del mercato. Produzione, Logistica, Qualità “Il nostro sito di Cambiago (Milano) è il cuore della creazione di valore sul prodotto e sull’intero sistema produttivo. Un valore che continua a crescere grazie a una tecnologia avanzata e a un’expertise in costante evoluzione. In questa unità produttiva è presente uno stock di oltre 1.600 materie prime provenienti da ogni parte del mondo, pronte per essere spedite in tutto il mondo, e sono disponibili oltre 14.000 campioni di referenze codificate. Compounder automatizzati, rapidi e precisi, supportano la preparazione delle miscele. Il nostro moderno metodo di produzione e di sviluppo delle forniture è supportato da un sistema integrato di magazzini logistici e da un’ampia rete di fornitori esterni di risorse, sia primarie che terziarie, che lavorano a stretto contatto con la nostra azienda. Il controllo qualità gioca un ruolo fondamentale nell’assicurare efficienza di questa rete di produzione distribuita: è l’anello di congiunzione tra l’eccellenza di Moellhausen e quella di tutte le realtà e i soggetti con cui l’azienda interagisce.” Sales & Marketing “La nostra forza vendita lavora a livello internazionale in stretta collaborazione con i nostri team di Marketing e Controllo Qualità per definire, sviluppare e facilitare l’accesso ai prodotti Moellhausen sul mercato globale. Il ruolo della Marketing Intelligence è consolidare le informazioni attraverso analisi approfondite del mercato e delle sue dinamiche, di interpretare le tendenze dei consumatori con creatività e, in modo proattivo, insieme ai nostri clienti, di introdurre prodotti specifici in nuovi mercati. Lavorando a stretto contatto con i nostri team di Sales & Marketing, i nostri clienti possono contare su una piena collaborazione nello sviluppo e nell’identificazione di obiettivi reali e raggiungibili e nella rapida individuazione di nuove opportunità.” Finanza, Amministrazione e Controllo “Questa divisione operativa si avvale di competenze trasversali per la pianificazione strategica e per il supporto nello sviluppo di business plan; in particolare, combina la gestione della liquidità con capacità previsionali, la gestione del rischio con gli adempimenti legali e fiscali, la conoscenza di un particolare business aziendale con le logiche di accesso al credito. Questa profonda competenza e capacità di comprensione si traduce nel saper gestire con flessibilità i cambiamenti, siano essi legati ai tassi di interesse e di cambio o alle strategie di mercato delle banche e quindi ai parametri di valutazione del merito creditizio. Nei contesti nazionali e internazionali in cui Moellhausen opera, la capacità di adattarsi è fondamentale, insieme alla quella di prevedere gli scenari futuri e di ridurre il costo del capitale di debito e i rischi connessi.” Ricerca & Sviluppo Con l’obiettivo primario di offrire al mercato prodotti innovativi e sicuri, Moellhausen investe in ricerca avvalendosi dei più moderni strumenti analitici per testare l’applicazione e per le caratterizzazioni chimico-fisiche dei nuovi prodotti, degli ingredienti innovativi per aromi e profumi e delle composizioni olfattive. Oltre alle proprie apparecchiature, Moellhausen ha all’occorrenza accesso alle tecnologie analitiche e ai più avanzati dispositivi del mondo scientifico, grazie ad accordi di ricerca con istituti selezionati. Test organolettici con obiettivi specifici vengono assegnati a gruppi di profumieri esperti, che ogni giorno sono direttamente coinvolti nello sviluppo delle fragranze. I nostri laboratori di Ricerca & Sviluppo hanno anche il compito di individuare le criticità specifiche di ogni prodotto o processo e di essere parte attiva nella procedura di ottimizzazione. Questo processo rinetra in un più ampio sistema di gestione della qualità, che mira a offrire il miglior prodotto possibile, al costo più vantaggioso, a ogni cliente. sitemap fragrances F&F Materials catalog corporate commitment sustainability contacts magazine media social linkedin twitter instagram Politica della qualità Politica Halal terms of use privacy policy cookie policy WHISTLEBLOWING © Copyright - MOELLHAUSEN S.P.A. V. Torri Bianche, 9 - 20871 Vimercate (MB), IT C.F. 03149330155 - P.IVA IT 11300860159 | Utilizziamo i cookie Potremmo posizionarli per l'analisi dei dati dei nostri visitatori, per migliorare il nostro sito Web, mostrare contenuti personalizzati e offrirti un'esperienza di navigazione eccezionale. Per ulteriori informazioni sui cookie utilizziamo aprire le impostazioni. Necessario Prestazione Funzionale Pubblicità Accettare tutti Salva le impostazioni Negare No, aggiusta

Corporate - Moellhausen fragrances fragrances F&F Materials F&F Materials en it es ar it es ar en fragrances fragrances F&F Materials F&F Materials catalog catalog commitment corporate magazine contacts terms of use privacy policy cookie policy WHISTLEBLOWING © Copyright - MOELLHAUSEN S.P.A. V. Torri Bianche, 9 - 20871 Vimercate (MB), IT - C.F. 03149330155 - P.IVA IT 11300860159 CORPORATE : Innovation and commitment in the name of excellence “We are what we repeatedly do. Excellence, then, is not an act, but a habit” Will James Duran “AFTER 55 YEARS OF ACTIVITY, MOELLHAUSEN IS ONE OF THE WORLD’S LEADING HISTORIC FAMILY COMPANIES IN THE “FLAVORS AND FRAGRANCES”, RAW MATERIALS AND SPECIALTIES SECTOR. CONTINUOUS INVESTMENTS AND PROFESSIONALISM GIVE US THE HIGHEST PERFORMANCE IN SERVICE AND QUALITY; THESE ARE THE LEVERS THAT HAVE ALLOWED US TO REACH THE LEVEL OF ABSOLUTE ADVANCEMENT THAT DISTINGUISHES US AND ALLOWS US TO PURSUE THE GOALS OF EXCELLENCE THAT OUR SECTOR REQUIRES.” corporate vision mission MILAN, ITALY, WORLD ABOUT US vision THE SHARED OUTLOOK Our vision is to be recognized as the company that offers scent and flavor features that express the unique character of every individual, every place, and every experience. We always overcome even the toughest challenges, supported by streamlined, efficient, reliable business processes that provide ample room for creativity and daring, cutting-edge innovation. Through our continuous connections with the world, we turn people’s wants into real products of superior quality. Working with us is easy. In fact, we work with outstanding people and organizations to accomplish outstanding outcomes. mission STYLE AND ENTHUSIASM Our mission is to offer scent and flavor features that sustain the values and lifestyles of every man and every woman in every continent. We believe that fragrances and flavors are essential elements of humanity; they represent a precious treasure that Moellhausen endeavors to protect, share, and reinvent with tireless enthusiasm. At the gates of Milan and the heart of the world MADE IN ITALY BY NATURE The heart of Moellhausen is located in the Milan metropolitan area, Italy. The head office is in Vimercate, and a few kilometers away, in Cambiago, lies the leading industrial unit of the Company, the home base of the services and key manufacturing resources for all external complementary processes.The industrial unit in Cambiago is the center of a complex networked manufacturing system that involves over 200 partner manufacturers in 40 countries around the world. discover more About us CONCRETENESS AND CREATIVITY We are an Italian company that produces and distributes raw materials and chemical specialties for industry worldwide. We specialize in creating fragrances and supplying raw materials for fragrances and aromas. We are an Italian company that produces and distributes raw materials and chemical specialties for industry worldwide. We specialize in creating fragrances and supplying raw materials for fragrances and aromas. Discover more QUALITY AND REGULATORY PROVIDERS OF CERTAINTY We pursue the highest standards of quality and safety, ensuring that our products and services comply with all relevant legal, regulatory, contractual requirements and are consistent with all the characteristics and quality standards we are committed to. We pursue the highest standards of quality and safety, ensuring that our products and services comply with all relevant legal, regulatory, contractual requirements and are consistent with all the characteristics and quality standards we are committed to. You may also be interested in: discover more The dimension of matter and ideas FRAGRANCES discover more WORDS, DESIRE AND POWER OF FRAGRANCES magazine discover more Strategic and daily challenges COMMITMENT open the menu sitemap fragrances F&F Materials catalog corporate commitment sustainability contacts magazine media social linkedin facebook instagram QUALITY POLICY HALAL POLICY terms of use privacy policy cookie policy WHISTLEBLOWING © Copyright - MOELLHAUSEN S.P.A. V. Torri Bianche, 9 - 20871 Vimercate (MB), IT C.F. 03149330155 - P.IVA IT 11300860159 | We use cookies We may place these for analysis of our visitor data, to improve our website, show personalised content and to give you a great website experience. For more information about the cookies we use open the settings. Necessary Performance Functional Advertising Accept all Save selection Deny No, adjust

