Moncler Group Questo sito web utilizza i cookie Questo sito www.monclergroup.com utilizza cookie e tecnologie sia di prima parte che di terze parti e potrà, con il consenso dell’utente, utilizzare anche cookie di profilazione, anche di terze parti, al fine di: inviare messaggi pubblicitari in linea con le preferenze manifestate dall’utente stesso nell’ambito dell’utilizzo delle funzionalità e della navigazione in rete; e effettuare analisi e monitoraggio dei comportamenti dell’utente; e consentire all’utente di effettuare comunicazioni e interazioni attraverso i social.      Cliccando sul tasto “ACCETTA TUTTO”, l’utente acconsente all’uso di tutti i cookie non tecnici, inclusi quindi quelli di profilazione e social. Il consenso è facoltativo e può essere revocato in qualsiasi momento.      Se l’utente desidera gestire le proprie preferenze può cliccare sul tasto “ACCETTA SELEZIONATI” esprimendo il suo consenso all’utilizzo dei cookie in base alle preferenze espresse sotto. Per sapere di più sui cookie che usiamo può accedere alla COOKIE POLICY di Industries SpA da dove è possibile esprimere le preferenze sui singoli cookie.      Cliccando sulla X in alto a destra l’utente non presta il consenso all’uso dei cookie che richiedono il consenso, mantenendo le impostazioni di default (solo cookie tecnici attivi). Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta tutti Mostra dettagli OK Accetta tutti Accetta selezionati Rifiuta Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Dichiarazione per i cookie [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Necessari (5) Preferenze (0) Statistiche (15) Marketing (23) Non classificati (9) I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo test_cookie Google In attesa 1 giorno HTTP 1.gif Cookiebot Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Session Pixel _cs_c Contentsquare Determina se il visitatore ha accettato la casella di consenso sui cookie. Ciò evita che la casella del consenso riappare al momento del rientro. 13 mesi HTTP CookieConsent Cookiebot Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 1 anno HTTP PHPSESSID www.monclergroup.com Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Session HTTP I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo __utm.gif Google Questo cookie viene utilizzato per determinare quale tipo di dispositivo o browser il visitatore sta utilizzando; questo consente di modificare la formattazione del sito di conseguenza. Session Pixel collect Google Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Session Pixel _cs_id Contentsquare Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. 13 mesi HTTP _cs_root-domain Contentsquare Registra come l'utente ha raggiunto il sito internet per abilitare il pagamento delle commissioni di referral ai partner. Session HTTP _cs_s Contentsquare Questo cookie viene utilizzato per identificare la frequenza delle visite e il tempo di permanenza sul sito. Il cookie viene anche utilizzato per determinare quante e quali sottopagine vengono visualizzate dal visitatore del sito; queste informazioni possono essere utilizzate dal sito per ottimizzare il dominio e le relative sottopagine. 1 giorno HTTP _ga Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 2 anni HTTP _ga_# Google Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. 2 anni HTTP _gat Google Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste 1 giorno HTTP _gid Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 1 giorno HTTP FPAU monclergroup.com Assegna al visitatore ID non personale: questo consente al sito web di determinare il numero di visite utente specifico per motivi di analisi e statistica. Session HTTP td Google Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Session Pixel _cs_same_site Contentsquare Registra dati sul comportamento dei visitatori sul sito web. Queste informazioni sono usate per l'analisi interna e l'ottimizzazione del sito web. Session HTTP _cs_t Contentsquare Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Session HTTP _pk_id# stats4.fluidbook.com Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. 1 anno HTTP _pk_ses# stats4.fluidbook.com Utilizzato dalla piattaforma di Piwik Analytics per tracciare le richieste di pagine del visitatore durante la sessione. 1 giorno HTTP I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo IDE Google In attesa 1 anno HTTP pagead/1p-conversion/#/ Google In attesa Session Pixel pagead/1p-user-list/# Google In attesa Session Pixel _boomr_akamaiXhrRetry s.go-mpulse.net Raccoglie dati sulle preferenze dell'utente e / o sull'interazione con i contenuti della campagna web: Questi dati vengono utilizzati su piattaforme di campagne CRM utilizzati dai proprietari dei siti web per promuovere eventi o prodotti. Persistent HTML #-# YouTube In attesa Session HTML iU5q-!O9@$ YouTube Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Session HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Session HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore YouTube In attesa Persistent IDB remote_sid YouTube Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Session HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog YouTube Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Persistent IDB TESTCOOKIESENABLED YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. 1 giorno HTTP VISITOR_INFO1_LIVE YouTube Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. 180 giorni HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA YouTube Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 180 giorni HTTP YSC YouTube Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Session HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Persistent HTML YtIdbMeta#databases YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Persistent IDB yt-remote-cast-available YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-cast-installed YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-connected-devices YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Persistent HTML yt-remote-device-id YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Persistent HTML yt-remote-fast-check-period YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-session-app YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-session-name YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo fluidbook.19720.validity www.monclergroup.com In attesa Persistent HTML fluidbook.19721.validity www.monclergroup.com In attesa Persistent HTML fluidbook.19722.validity www.monclergroup.com In attesa Persistent HTML fluidbook.21043.validity www.monclergroup.com In attesa Persistent HTML fluidbook.21044.validity www.monclergroup.com In attesa Persistent HTML fluidbook.22344.validity www.monclergroup.com In attesa Persistent HTML fluidbook.22345.validity www.monclergroup.com In attesa Persistent HTML fluidbook.22346.validity www.monclergroup.com In attesa Persistent HTML fluidbook.22356.validity www.monclergroup.com In attesa Persistent HTML [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/28/24 da Cookiebot È ORA DISPONIBILE LA NUOVA APP INVESTOR RELATIONS DI MONCLER DOWNLOAD x Gruppo Brands Investors Governance Sostenibilità Media Careers it en VISIONE STRATEGIA MODELLO DI BUSINESS SOSTENIBILITÀ MONCLER Overview Storia Modello di business Valori e purpose Principali indicatori finanziari STONE ISLAND Overview Storia Modello di business Valori Principali indicatori finanziari DOCUMENTI E RISULTATI Documenti Finanziari Comunicati stampa finanziari Relazioni Finanziarie Variazione del capitale sociale IPO Highlight Finanziari Presentazione Corporate Factsheet Informazioni sul Titolo Andamento del titolo Dati chiave sul titolo Dividendi Azionariato CONSENSUS E COPERTURA ANALISTI Consensus Copertura Analisti Calendario finanziario Ratings Sostenibilità Contatti Governance ed etica Modello di Governance Statuto Codice Etico Politica di diversità Parere di Orientamento agli Azionisti Anti-Corruption Assemblea degli Azionisti Consiglio di Amministrazione Composizione Comitati Comitato Controllo, Rischi e Sostenibilità Comitato Nomine e Remunerazione Comitato Parti Correlate Collegio Sindacale Società di revisione Remunerazione Piani di incentivazione Transazioni Azionarie Procedura in materia di Internal Dealing Comunicazioni Internal Dealing Allegato 3F Operazioni Straordinarie Stone Island Engagement Controlli Interni Organismo di Vigilanza – Modello ai sensi del D.Lgs 231/01 Whistleblowing Modello di Risk Management Principali Rischi AVVISI DOCUMENTI E PROCEDURE CONTATTI STRATEGIA Lettera agli Stakeholder Governance della Sostenibilità Analisi di materialità Dialogo con gli stakeholder Piano di Sostenibilità NURTURE UNIQUENESS Risultati e Obiettivi Dipendenti in numeri Gestione e sviluppo Diversità, equità e pari opportunità Salute e sicurezza Relazioni industriali BE FAIR Risultati e Obiettivi Profilo della catena di fornitura Approvvigionamento responsabile Animal welfare e tracciabilità Dialogare per crescere insieme Client experience 2.0 Comunicazione trasparente e responsabile THINK CIRCULAR & BOLD Risultati e Obiettivi Prodotto e innovazione Collezione Moncler Born to Protect Packaging Qualità e sicurezza del prodotto Qualità della piuma ACT ON CLIMATE & NATURE Risultati e Obiettivi Politica e sistema di gestione ambientale Lotta al cambiamento climatico Il sistema logistico Gestione e consumo delle risorse Salvaguardia della biodiversità GIVE BACK Risultati e Obiettivi Supporto alla comunità Supporto alle popolazioni in situazioni di emergenza Sostegno alla ricerca scientifica Iniziative per lo sviluppo sociale ed economico delle comunità Ratings Documenti Contatti Notizie e comunicati stampa Archivio media Ultime Aperture Contatti Moncler Lavorare in Moncler Opportunità in Moncler Stone Island Lavorare in Stone Island Opportunità in Stone Island Le nostre Persone Partiamo da qui Contatti it en Che cosa stai cercando? Gruppo Brands Investors Governance Sostenibilità Media Careers Gruppo Vedi Tutto Gruppo VISIONE STRATEGIA MODELLO DI BUSINESS SOSTENIBILITÀ Brands Vedi Tutto Brands MONCLER Overview Storia Modello di business Valori e purpose Principali indicatori finanziari STONE ISLAND Overview Storia Modello di business Valori Principali indicatori finanziari Investors Vedi Tutto Investors DOCUMENTI E RISULTATI Documenti Finanziari Comunicati stampa finanziari Relazioni Finanziarie Variazione del capitale sociale IPO Highlight Finanziari Presentazione Corporate Factsheet Informazioni sul Titolo Andamento del titolo Dati chiave sul titolo Dividendi Azionariato CONSENSUS E COPERTURA ANALISTI Consensus Copertura Analisti Calendario finanziario Ratings Sostenibilità Contatti Governance Vedi Tutto Governance Governance ed etica Modello di Governance Statuto Codice Etico Politica di diversità Parere di Orientamento agli Azionisti Anti-Corruption Assemblea degli Azionisti Consiglio di Amministrazione Composizione Comitati Comitato Controllo, Rischi e Sostenibilità Comitato Nomine e Remunerazione Comitato Parti Correlate Collegio Sindacale Società di revisione Remunerazione Piani di incentivazione Transazioni Azionarie Procedura in materia di Internal Dealing Comunicazioni Internal Dealing Allegato 3F Operazioni Straordinarie Stone Island Engagement Controlli Interni Organismo di Vigilanza – Modello ai sensi del D.Lgs 231/01 Whistleblowing Modello di Risk Management Principali Rischi AVVISI DOCUMENTI E PROCEDURE CONTATTI Sostenibilità Vedi Tutto Sostenibilità STRATEGIA Lettera agli Stakeholder Governance della Sostenibilità Analisi di materialità Dialogo con gli stakeholder Piano di Sostenibilità NURTURE UNIQUENESS Risultati e Obiettivi Dipendenti in numeri Gestione e sviluppo Diversità, equità e pari opportunità Salute e sicurezza Relazioni industriali BE FAIR Risultati e Obiettivi Profilo della catena di fornitura Approvvigionamento responsabile Animal welfare e tracciabilità Dialogare per crescere insieme Client experience 2.0 Comunicazione trasparente e responsabile THINK CIRCULAR & BOLD Risultati e Obiettivi Prodotto e innovazione Collezione Moncler Born to Protect Packaging Qualità e sicurezza del prodotto Qualità della piuma ACT ON CLIMATE & NATURE Risultati e Obiettivi Politica e sistema di gestione ambientale Lotta al cambiamento climatico Il sistema logistico Gestione e consumo delle risorse Salvaguardia della biodiversità GIVE BACK Risultati e Obiettivi Supporto alla comunità Supporto alle popolazioni in situazioni di emergenza Sostegno alla ricerca scientifica Iniziative per lo sviluppo sociale ed economico delle comunità Ratings Documenti Contatti Media Vedi Tutto Media Notizie e comunicati stampa Archivio media Ultime Aperture Contatti Careers Vedi Tutto Careers Moncler Lavorare in Moncler Opportunità in Moncler Stone Island Lavorare in Stone Island Opportunità in Stone Island Le nostre Persone Partiamo da qui Contatti STONE ISLAND SCOPRI DI PIÙ MONCLER SCOPRI DI PIÙ ANNO 2023: NUMERI E RISULTATI SCOPRI DI PIÙ DICHIARAZIONE CONSOLIDATA NON FINANZIARIA 2022 SCOPRI DI PIÙ PREZZO AZIONE ANDAMENTO DEL TITOLO SCOPRI DI PIÙ RELAZIONE FINANZIARIA ANNUALE 2022 SCOPRI DI PIÙ ULTIME NOTIZIE VEDI TUTTO MONCLER GROUP Q1 2024 Interim Management Statement 24/04/2024 Scopri di più MONCLER GROUP MONCLER TRASFORMA LA STAZIONE DI MILANO CENTRALE CON “AN INVITATION TO DREAM” 08/04/2024 Scopri di più MONCLER GROUP Risultati Esercizio 2023 28/02/2024 Scopri di più STONE ISLAND STONE ISLAND INAUGURA ‘SELECTED WORKS ‘982 - ‘024’ 28/02/2024 Scopri di più Calendario finanziario VEDI TUTTO 23/11/2023 Virtual Roadshow for Spanish Investors 30/01/2024 Investors’ Silent Period 28/02/2024 Consiglio di Amministrazione per l’approvazione del Progetto di Bilancio d’Esercizio e del Bilancio Consolidato al 31 dicembre 2023 26/03/2024 Investors’ Silent Period 24/04/2024 Assemblea dei Soci per l’approvazione del Bilancio d’Esercizio al 31 dicembre 2023 24/04/2024 Consiglio di Amministrazione per l’approvazione dell’Interim Management Statement al 31 marzo 2024 25/06/2024 Investors’ Silent Period 24/07/2024 Consiglio di Amministrazione per l’approvazione della Relazione Finanziaria Semestrale al 30 giugno 2024 30/09/2024 Investors’ Silent Period 29/10/2024 Consiglio di Amministrazione per l’approvazione dell’Interim Management Statement al 30 settembre 2024 MAIL ALERTS FAQ Glossario Note legali Cookie Policy Privacy policy Moncler.com Gestione cookie Dichiarazione di Accessibilità Copyright © 2000–2024 Moncler S.P.A. Tutti i diritti riservati. - Informazioni corporate Informazioni corporate Moncler S.p.A. Partita IVA 04642290961 Sede legale: Via Stendhal 47, 20144 – Milano, Italia Capitale Sociale interamente versato: Euro 54.925.534,60 Registro delle Imprese di Milano al n. 04642290961 R.E.A. MI – 1763158

Moncler - We will be back soon! We are sorry The site is under maintenance temporarily. Please come back soon.

Investor Relations | Moncler Group This website uses cookies This website - www.monclergroup.com - uses both first and third-party cookies and technologies, and may, with the user's consent, also use profiling cookies, including of third parties, in order to: send advertising messages reflecting the preferences expressed by the user while using and browsing the Internet; analyse and monitor user behaviour; allow the user to communicate and interact via social networks.     By clicking on the "ACCEPT ALL" button, the user consents to the use of all non-technical cookies, including profiling and social cookies. Consent is optional and can be withdrawn at any time.      If the user wishes to manage their preferences, they can click on the "ACCEPT SELECTED" button expressing their consent to the use of cookies based on the preferences expressed below.      To learn more about the cookies we use, see the COOKIE POLICY of Industries SpA, from where it is possible to express preferences for individual cookies.      By clicking on the X in the top right - the user does not consent to the use of cookies that require consent, maintaining the default settings (only technical cookies active). Do not sell or share my personal information Refuse Allow all Show details OK Allow all Accept Selected Refuse Necessary Preferences Statistics Marketing Show details Cookie declaration [#IABV2SETTINGS#] About Necessary (5) Preferences (0) Statistics (15) Marketing (23) Unclassified (9) Necessary cookies help make a website usable by enabling basic functions like page navigation and access to secure areas of the website. The website cannot function properly without these cookies. Name Provider Purpose Expiry Type test_cookie Google Pending 1 day HTTP 1.gif Cookiebot Used to count the number of sessions to the website, necessary for optimizing CMP product delivery. Session Pixel _cs_c Contentsquare Determines whether the visitor has accepted the cookie consent box. This ensures that the cookie consent box will not be presented again upon re-entry. 13 months HTTP CookieConsent Cookiebot Stores the user's cookie consent state for the current domain 1 year HTTP PHPSESSID www.monclergroup.com Preserves user session state across page requests. Session HTTP Preference cookies enable a website to remember information that changes the way the website behaves or looks, like your preferred language or the region that you are in. We do not use cookies of this type. Statistic cookies help website owners to understand how visitors interact with websites by collecting and reporting information anonymously. Name Provider Purpose Expiry Type __utm.gif Google Google Analytics Tracking Code that logs details about the visitor's browser and computer. Session Pixel collect Google Used to send data to Google Analytics about the visitor's device and behavior. Tracks the visitor across devices and marketing channels. Session Pixel _cs_id Contentsquare Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. 13 months HTTP _cs_root-domain Contentsquare Registers how the user has reached the website to enable pay-out of referral commission fees to partners. Session HTTP _cs_s Contentsquare This cookie is used to identify the frequency of visits and how long the visitor is on the website. The cookie is also used to determine how many and which subpages the visitor visits on a website – this information can be used by the website to optimize the domain and its subpages. 1 day HTTP _ga Google Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. 2 years HTTP _ga_# Google Used by Google Analytics to collect data on the number of times a user has visited the website as well as dates for the first and most recent visit. 2 years HTTP _gat Google Used by Google Analytics to throttle request rate 1 day HTTP _gid Google Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. 1 day HTTP FPAU monclergroup.com Assigns a specific ID to the visitor. This allows the website to determine the number of specific user-visits for analysis and statistics. Session HTTP td Google Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Session Pixel _cs_same_site Contentsquare Registers data on visitors' website-behaviour. This is used for internal analysis and website optimization. Session HTTP _cs_t Contentsquare Collects data on the user's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been loaded with the purpose of generating reports for optimising the website content. Session HTTP _pk_id# stats4.fluidbook.com Collects statistics on the user's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been read. 1 year HTTP _pk_ses# stats4.fluidbook.com Used by Piwik Analytics Platform to track page requests from the visitor during the session. 1 day HTTP Marketing cookies are used to track visitors across websites. The intention is to display ads that are relevant and engaging for the individual user and thereby more valuable for publishers and third party advertisers. Name Provider Purpose Expiry Type IDE Google Pending 1 year HTTP pagead/1p-conversion/#/ Google Pending Session Pixel pagead/1p-user-list/# Google Pending Session Pixel _boomr_akamaiXhrRetry s.go-mpulse.net Collects information on user preferences and/or interaction with web-campaign content - This is used on CRM-campaign-platform used by website owners for promoting events or products. Persistent HTML #-# YouTube Pending Session HTML iU5q-!O9@$ YouTube Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Session HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY YouTube Used to track user’s interaction with embedded content. Session HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore YouTube Pending Persistent IDB remote_sid YouTube Necessary for the implementation and functionality of YouTube video-content on the website. Session HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog YouTube Necessary for the implementation and functionality of YouTube video-content on the website. Persistent IDB TESTCOOKIESENABLED YouTube Used to track user’s interaction with embedded content. 1 day HTTP VISITOR_INFO1_LIVE YouTube Tries to estimate the users' bandwidth on pages with integrated YouTube videos. 180 days HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA YouTube Stores the user's cookie consent state for the current domain 180 days HTTP YSC YouTube Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Session HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Persistent HTML YtIdbMeta#databases YouTube Used to track user’s interaction with embedded content. Persistent IDB yt-remote-cast-available YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Session HTML yt-remote-cast-installed YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Session HTML yt-remote-connected-devices YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Persistent HTML yt-remote-device-id YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Persistent HTML yt-remote-fast-check-period YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Session HTML yt-remote-session-app YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Session HTML yt-remote-session-name YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Session HTML Unclassified cookies are cookies that we are in the process of classifying, together with the providers of individual cookies. Name Provider Purpose Expiry Type fluidbook.19720.validity www.monclergroup.com Pending Persistent HTML fluidbook.19721.validity www.monclergroup.com Pending Persistent HTML fluidbook.19722.validity www.monclergroup.com Pending Persistent HTML fluidbook.21043.validity www.monclergroup.com Pending Persistent HTML fluidbook.21044.validity www.monclergroup.com Pending Persistent HTML fluidbook.22344.validity www.monclergroup.com Pending Persistent HTML fluidbook.22345.validity www.monclergroup.com Pending Persistent HTML fluidbook.22346.validity www.monclergroup.com Pending Persistent HTML fluidbook.22356.validity www.monclergroup.com Pending Persistent HTML [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Cookies are small text files that can be used by websites to make a user's experience more efficient. The law states that we can store cookies on your device if they are strictly necessary for the operation of this site. For all other types of cookies we need your permission. This site uses different types of cookies. Some cookies are placed by third party services that appear on our pages. You can at any time change or withdraw your consent from the Cookie Declaration on our website. Learn more about who we are, how you can contact us and how we process personal data in our Privacy Policy. Please state your consent ID and date when you contact us regarding your consent. Cookie declaration last updated on 4/28/24 by Cookiebot THE NEW MONCLER INVESTOR RELATIONS APP IS NOW AVAILABLE DOWNLOAD x Group BRANDS Investors Governance Sustainability Media Careers en it VISION STRATEGY BUSINESS MODEL RESPONSIBILITY MONCLER Overview History Business Model Values and Purpose Key Financial Highlights STONE ISLAND Overview History Business Model Values Key Financial Highlights DOCUMENTS AND RESULTS Financial Documents Financial press releases Financial Reports Notice of changes in share capital IPO Financial Highlights Corporate Presentation Factsheet SHARE INFORMATION Stock performance Share key figures Dividends Shareholding CONSENSUS AND ANALYST COVERAGE Consensus Analyst coverage FINANCIAL CALENDAR Sustainability Ratings CONTACTS Governance and Ethics Governance Model By Laws Code of Ethics Diversity policy Guidelines to Shareholders Anti-corruption Policy Shareholders’ Meeting Board of Directors Composition Committees Control, risks and sustainability committee Nomination and Remuneration Committee Related Parties Committee Board of Statutory Auditors Audit Firm Remuneration Incentive plans Internal Dealing Internal Dealing Procedure Internal Dealing Notices 3F Form Extraordinary Transactions Stone Island Engagement Internal Controls Supervisory Body Model Pursuant to Legislative Decree 231/01 Whistleblowing Risk Management Model Main Risks Notices Documents and Procedures Contacts Strategy Letter to stakeholders Sustainability Governance Materiality analysis Dialogue with stakeholders Sustainability Plan NURTURE UNIQUENESS Results and Targets Employees in numbers Management and development Diversity, equity and equal opportunities Occupational health and safety Industrial relations BE FAIR Results and Targets Supply chain profile Responsible sourcing Animal welfare and traceability Dialogue to grow together Client  experience 2.0 Transparent and responsible communications THINK CIRCULAR & BOLD Results and Targets Product and innovation Moncler Born to Protect Collection Packaging Product quality and safety Down quality ACT ON CLIMATE & NATURE Results and Targets Environmental policy and management system Fight against climate change Logistics system Resources consumption and management Safeguard biodiversity GIVE BACK Results and Targets Supporting communities Support to the populations in emergency situation Support to scientific research Initiatives for the social and economic development of communities Ratings Documents Contacts News and Press Releases Media Archive Latest Openings Contacts Moncler Working at Moncler Opportunities in Moncler Stone Island Working at Stone Island Opportunities in Stone Island Our People Let’s start now Contacts en it Type to search Group BRANDS Investors Governance Sustainability Media Careers Group View All Group VISION STRATEGY BUSINESS MODEL RESPONSIBILITY BRANDS View All BRANDS MONCLER Overview History Business Model Values and Purpose Key Financial Highlights STONE ISLAND Overview History Business Model Values Key Financial Highlights Investors View All Investors DOCUMENTS AND RESULTS Financial Documents Financial press releases Financial Reports Notice of changes in share capital IPO Financial Highlights Corporate Presentation Factsheet SHARE INFORMATION Stock performance Share key figures Dividends Shareholding CONSENSUS AND ANALYST COVERAGE Consensus Analyst coverage FINANCIAL CALENDAR Sustainability Ratings CONTACTS Governance View All Governance Governance and Ethics Governance Model By Laws Code of Ethics Diversity policy Guidelines to Shareholders Anti-corruption Policy Shareholders’ Meeting Board of Directors Composition Committees Control, risks and sustainability committee Nomination and Remuneration Committee Related Parties Committee Board of Statutory Auditors Audit Firm Remuneration Incentive plans Internal Dealing Internal Dealing Procedure Internal Dealing Notices 3F Form Extraordinary Transactions Stone Island Engagement Internal Controls Supervisory Body Model Pursuant to Legislative Decree 231/01 Whistleblowing Risk Management Model Main Risks Notices Documents and Procedures Contacts Sustainability View All Sustainability Strategy Letter to stakeholders Sustainability Governance Materiality analysis Dialogue with stakeholders Sustainability Plan NURTURE UNIQUENESS Results and Targets Employees in numbers Management and development Diversity, equity and equal opportunities Occupational health and safety Industrial relations BE FAIR Results and Targets Supply chain profile Responsible sourcing Animal welfare and traceability Dialogue to grow together Client  experience 2.0 Transparent and responsible communications THINK CIRCULAR & BOLD Results and Targets Product and innovation Moncler Born to Protect Collection Packaging Product quality and safety Down quality ACT ON CLIMATE & NATURE Results and Targets Environmental policy and management system Fight against climate change Logistics system Resources consumption and management Safeguard biodiversity GIVE BACK Results and Targets Supporting communities Support to the populations in emergency situation Support to scientific research Initiatives for the social and economic development of communities Ratings Documents Contacts Media View All Media News and Press Releases Media Archive Latest Openings Contacts Careers View All Careers Moncler Working at Moncler Opportunities in Moncler Stone Island Working at Stone Island Opportunities in Stone Island Our People Let’s start now Contacts INVESTOR RELATIONS Inspired by the shared vision of a new concept of luxury, the Group believes that each of its brands must interpret this on its own, maintaining its identity and distinctive character while enjoying the synergies that allow each to achieve its full potential. WATCH VIDEO 2023: NUMBERS AND RESULTS REMO RUFFINI, Chairman and Chief Executive Officer of Moncler S.p.A., commented: “2023 marked the 10-year anniversary of our listing on the Milan stock exchange. I am very proud today to celebrate this significant milestone with a record set of results: EUR 2.98 billion in revenues, EBIT of EUR 894 million, and over EUR 1 billion of net cash. These financial results are more than just numbers: they are a testament to a decade of thinking beyond conventions, a relentless pursuit of product excellence, a consistent customer-centric focus, and an unwavering brand-first strategy that continues to guide our Group and inspire our people.” DISCOVER MORE KEY FIGURES – 2023* REVENUES 2,984.2 mln € EBIT Margin 30.0% RETAIL STORES 350 in 31/12/2023 EMPLOYEES 7,203 in the world NET INCOME 611.9 mln € NET CASH 1,033.7 mln € (excluding IFRS 16) COUNTRIES ∼75 SHARE PRICE FINANCIAL HIGHLIGHTS DISCOVER MORE CONSENSUS AND ANALYST COVERAGE DISCOVER MORE FACTSHEET VIEW FY 2023 FINANCIAL RESULTS VIEW FINANCIAL CALENDAR VIEW ALL 23/11/2023 Virtual Roadshow for Spanish Investors 30/01/2024 Investors’ Silent Period 28/02/2024 Board of Directors for the Approval of the Draft Consolidated Results at 31 December 2023 26/03/2024 Investors’ Silent Period 24/04/2024 Annual Shareholders’ Meeting for Approval of the Full Year Financial Statements at 31 December 2023 24/04/2024 Board of Directors for the Approval of the Interim Management Statement at 31 March 2024 25/06/2024 Investors’ Silent Period 24/07/2024 Board of Directors for the Approval of the Half-Year Financial Report at 30 June 2024 30/09/2024 Investors’ Silent Period 29/10/2024 Board of Directors for the Approval of the Interim Management Statement at 30 September 2024 PRICE SENSITIVE PRESS RELEASE VIEW ALL 04/24/2024 Q1 2024 Interim Management Statement open 04/24/2024 Ordinary Shareholders' Meeting open 02/28/2024 FY 2023 Financial Results open 02/24/2024 Joint press release of Double R, Ruffini Partecipazioni Holding and Grinta published on their behalf by Moncler open (*) Stone Island consolidated from 01/04/2021. IFRS 16 impacts included from 2019. The net financial position excludes lease liabilities. MAIL ALERTS FAQ Glossary Legal notes Cookie Policy Privacy Policy Moncler.com Cookie settings DECLARATION OF ACCESSIBILITY Copyright © 2000–2024 Moncler S.P.A. All rights reserved. - Corporate info Corporate Info Moncler S.p.A. VAT no. 04642290961 Head offices: Via Stendhal 47, 20144 – Milano, Italia Fully paid up share capital: Euro 54.925.534,60 Milan Business Registry no. 04642290961 Economic and Administrative Index no. 1763158

Moncler - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Moncler Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Moncler S.p.A. Logo Stato Italia Forma societaria Società per azioni Borse valori Borsa Italiana : MONC Fondazione 1952 a Monestier-de-Clermont , Francia Fondata da René Ramillon André Vincent [1] Sede principale Milano Controllate Stone Island Persone chiave Remo Ruffini presidente e amministratore delegato [2] [3] Settore Moda Fatturato 2,046 miliardi di € [4] (2021) Utile netto 411,4 milioni di € [4] (2021) Dipendenti 5 290 [5] (2022) Sito web www.monclergroup.com e www.moncler.com Modifica dati su Wikidata · Manuale Moncler è un' azienda di lusso italiana di origini francesi specializzata in abbigliamento e accessori. Moncler è stata fondata nel 1952 nel comune francese di Monestier-de-Clermont , località sciistica vicino a Grenoble , da René Ramillon , artigiano di attrezzature da montagna francese, e André Vincent . [6] La società è stata acquistata nel 2003 da Remo Ruffini (presidente e amministratore delegato). [3] La società è quotata nell'indice FTSE MIB della Borsa Italiana e nel 2020 ha registrato un fatturato per oltre 1,4 miliardi nonché un utile netto di 300,4 milioni di euro. [7] Indice 1 Storia 1.1 In Francia 1.2 In Italia 2 Controversie 3 Collezioni 4 Collaborazioni 5 Distribuzione 6 Note 7 Altri progetti 8 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] In Francia [ modifica | modifica wikitesto ] Negozio Moncler a via Condotti Roma Il nome Moncler è l'acronimo di Monestier de Clermont , località francese vicina a Grenoble dove l'azienda è stata fondata. All'inizio Moncler produceva sacchi a pelo imbottiti, un unico modello di mantella foderata con cappuccio e tende con struttura telescopica e copertura esterna. Il prodotto più venduto era in particolare le tende. I primi piumini Moncler furono prodotti nel 1954 per gli operai dell'azienda stessa che li indossarono sopra la tuta da lavoro nel piccolo stabilimento di montagna. L'alpinista Lionel Terray , amico di René Ramillon, li notò, e sotto la sua consulenza Moncler mise a punto la prima linea specializzata per l'alpinismo in alta quota, "Moncler pour Lionel Terray". Gli articoli furono provati nel corso di varie spedizioni e perfezionati. I piumini Moncler equipaggiarono, tra le altre, le seguenti spedizioni: 1954 spedizione italiana che vide la prima conquista del K2 , secondo ottomila della terra 1955 spedizione francese che raggiunse la cima del Makalu , altro ottomila 1964 fornitore ufficiale delle spedizioni in Alaska organizzate da Lionel Terray Nel 1968 Moncler diventa fornitore ufficiale della nazionale francese di sci alpino durante i Giochi Olimpici Invernali di Grenoble . In questa circostanza il logo Moncler muta, sostituendo il precedente Monte Eguit con il disegno di un gallo. Nel 1972 la squadra francese utilizza una variante del piumino : non più la versione "doppia", ma un singolo capo più maneggevole e leggero per i requisiti di una competizione agonistica. Denominata inizialmente "Huascaran" e in seguito "Nepal", la linea disponeva di spalline in pelle per appoggiarvi gli sci senza danneggiare il tessuto. Il concomitante decollo del turismo invernale di massa ebbe ripercussioni positive sulle vendite. [8] Negli anni ottanta il piumino con le sue impunture e il suo effetto "verniciato", disponibile anche in colori sgargianti, inizia a diffondersi nelle aree urbane. [9] La stilista Chantal Thomass , collaborando con l'azienda fino al 1989, ne rivisitò l'estetica. In Italia [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 1992 Moncler diventa un marchio italiano, per mezzo di Pepper Industries, che poi lo cede a Finpart. [10] Nel 2003 il marchio è acquisito dall'imprenditore Remo Ruffini (presidente e al tempo direttore creativo dell'azienda). Nel 2008 il gruppo Carlyle rileva una quota aziendale pari al 48%, mentre a Ruffini rimane il 38%. Nel 2011 primo azionista diventa il fondo francese Eurazeo (45%) per un controvalore di 930 milioni di euro; Ruffini resta il secondo azionista (scendendo dal 38 al 32%), mentre il gruppo Carlyle riduce la propria quota dal 48 al 17,8%. [11] Nel 2013 l'azienda viene quotata presso la Borsa di Milano [12] e dal 24 marzo 2014 è presente nel segmento FTSE MIB . Nel 2015 Remo Ruffini torna primo azionista di Moncler mantenendo una quota del 32%, mentre il fondo francese Eurazeo vende parte delle sue azioni scendendo al 15,5%. [13] Nuovo riassetto azionario nel luglio 2016: entrano nel capitale di una newco, Ruffini Partecipazioni che ha il controllo di Moncler, due nuovi soci con il 24,4%: il fondo sovrano di Singapore, Temasek (è il suo primo investimento in Italia), e lo spagnolo Torres, presidente di Dufry . Ruffini ha la maggioranza di questa newco con il 75,6%, esce invece Clubsette, la società di Tamburi Investment Partners con una plusvalenza di un'ottantina di milioni e una quota diretta in Moncler del 5,1%. [14] Nel febbraio 2018 Moncler lancia il progetto Moncler Genius, modello di business caratterizzato da un insieme di collezioni create da diversi designer e rilasciate mensilmente. [15] [16] [17] L'11 marzo 2019 il fondo statunitense BlackRock acquisisce una partecipazione complessiva nel capitale sociale di Moncler del 5,026%. L'azionista di riferimento è sempre Ruffini con il 19,30% del capitale, segue BlackRock [18] mentre il fondo Eurazeo ha completamente azzerato la sua ultima posizione (pari al 4,8%) per un controvalore di 455 milioni. [19] [20] Il 7 dicembre 2020 Moncler acquisisce Stone Island per 1,15 miliardi di euro per dare vita ad un polo del "nuovo lusso". [21] La famiglia Rivetti diventa socia nella holding di controllo. [22] [23] [24] Controversie [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2011 Moncler è stata al centro di alcune polemiche a seguito della sua richiesta di bloccare l'accesso degli utenti italiani a 493 siti internet contenenti il nome dell'azienda nel dominio. Il presupposto era che commercializzassero merce contraffatta. [25] [26] [27] Nel novembre 2014 un'inchiesta del programma televisivo Report critica duramente alcune presunte politiche produttive dell'azienda, fatto che determina una notevole flessione in borsa del titolo nei giorni successivi. [28] La produzione è stata spostata in Moldavia . Collezioni [ modifica | modifica wikitesto ] Moncler offre al pubblico una gamma variegata di piumini, collocati generalmente nella fascia di lusso, con un allargamento del mercato anche verso la stagione estiva. È presente nel mercato con diverse collezioni: [29] Moncler collection : è la linea principale; offre capispalla, e accessori per donna e uomo. Moncler Gamme Bleu ( 2009 ): è una collezione maschile affidata allo stilista Thom Browne ; offre capi maschili dal taglio sartoriale e con tessuti di qualità. La collaborazione con il designer è terminata con la collezione primavera-estate 2018. [30] Moncler Gamme Rouge ( 2006 ): è una collezione couture , disegnata da Giambattista Valli . La collezione è stata firmata dal 2006 al 2008 da Alessandra Facchinetti . La collaborazione è terminata con la collezione primavera-estate 2018. [31] Moncler Grenoble ( 2010 ): è una collezione che reinterpreta gli stili del passato, sia negli indumenti da sci sia in quelli per il dopo-sci, in chiave metropolitana. Moncler Grenoble prende il nome dalla città di montagna dove è nata l'azienda. [32] Moncler Enfant ( 2009 ): è la linea bambino, offre capi ed accessori bebè, baby e junior fino ai 14 anni. Moncler Genius ( 2017 ): è un insieme di collezioni create da diversi designer che interpretano l’identità di Moncler. Le collezioni vengono rilasciate mensilmente. [15] [16] [17] Collaborazioni [ modifica | modifica wikitesto ] Moncler ha collaborato negli anni con diverse aziende e designer, firmando collezioni o prodotti a edizione limitata: Fendi ( 2006 ) - collaborazione per la borsa "Spy Moncler", versione in piumino dell'omonima produzione Fendi [33] Comme des Garçons - collaborazione per la linea "Comme des Garçons Moncler 365" Moncler V ( 2010 - 2011 ) - collaborazione per l'edizione speciale maschile della linea principale, disegnata da Hiroki Nakamura . La collezione aveva per oggetto capi degli anni cinquanta / sessanta , reinterpretati in chiave moderna. Moncler V ha preso il nome dalla Visvim , azienda di cui Nakamura era direttore creativo Mykita - collaborazione per la linea di occhiali "MYKITA & Moncler", con i modelli "Lino" e "Achille" Rimowa ( 2012 ) - collaborazione per una personalizzazione della valigia "Topas Stealth" dell'azienda tedesca Off-White™ 2016 Palm Angels ( 2018 ) Rick Owens (2020) Matthew M.Williams (2020) Football Club Internazionale Milano ( 2021 ) Distribuzione [ modifica | modifica wikitesto ] I prodotti Moncler vengono commercializzati in 75 Paesi attraverso 193 boutique monomarca (2018) [1] [34] Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Salta a: a b Relazione finanziaria annuale 2018 ( PDF ), su monclergroup.com . URL consultato l'8 maggio 2019 . ^ L'intervista a Remo Ruffini presidente e direttore creativo di Moncler , su marieclaire.it . URL consultato il 3 gennaio 2013 . ^ Salta a: a b Da Illy a Ruffini, i 25 Cavalieri del Lavoro nominati da Mattarella , su corriere.it . URL consultato il 12 ottobre 2018 . ^ Salta a: a b ( EN ) Moncler - Risultati finanziari 2021 ( PDF ), su d2jb2t40p81ydg.cloudfront.net . URL consultato il 17 novembre 2022 . ^ Lavorare in Moncler , su monclergroup.com . URL consultato il 17 novembre 2022 . ^ The adventures of Moncler’s feathered mascot Monduck , su wallpaper.com . URL consultato il 18 aprile 2019 . ^ Il Sole 24 Ore , Moncler contiene le perdite legate al Covid: ricavi 2020 in calo dell’11%, tiene la redditività , su ilsole24ore.com , 18 febbraio 2021. URL consultato l'11 agosto 2021 . ^ "Now and... Moncler, 1952-2002'", Baldini&Castoldi, 2002 ^ www.elle.it , su elle.com . URL consultato il 9 giugno 2020 . ^ Antonia Jacchia: Blitz di Eurazeo, Moncler è francese dal Corriere della Sera del 7 giugno 2011, pagina 39. ^ Antonia Jacchia: articolo citato . ^ Moncler, debutto col botto.Ruffini diventa miliardario , su repubblica.it , 16 dicembre 2013. URL consultato il 29 marzo 2018 . ^ Copia archiviata , su consob.it . URL consultato il 12 giugno 2016 (archiviato dall' url originale il 14 giugno 2016) . ^ Rivoluzione in Moncler: entrano Temasek e Torres , su repubblica.it , 28 luglio 2016. URL consultato il 28 marzo 2018 . ^ Salta a: a b Moncler 5 Craig Green , su vogue.com . URL consultato il 18 aprile 2019 . ^ Salta a: a b Moncler’s new collection is genius, literally , su gq-magazine.co.uk . URL consultato il 18 aprile 2019 . ^ Salta a: a b There's a full-length puffer gown from Moncler for your next freezing cold black tie event , su abcnews.go.com . URL consultato il 18 aprile 2019 . ^ Aumenta la quota di BlackRock in Moncler , su aifi.it , 19 marzo 2019. URL consultato il 19 marzo 2019 . ^ Moncler, esce Eurazeo , su soldionline.it , 20 marzo 2019. URL consultato il 21 marzo 2019 . ^ Eurazeo esce dal capitale di Moncler , su aifi.it , 21 marzo 2019. URL consultato il 22 marzo 2019 . ^ Stone Island entra a far parte di Moncler per un polo del "nuovo lusso" , su pambianconews.com , 9 dicembre 2020. URL consultato il 9 dicembre 2020 . ^ Il marchio di piumini Moncler compra Stone Island per 1,15 miliardi , su Forbes Italia , 7 dicembre 2020. URL consultato il 7 dicembre 2020 . ^ Nel Dicembre 2020, Stone Island viene acquisita dalla Moncler per 1,15 miliardi di euro. , su ansa.it . ^ Stone Island acquisita da Moncler ma il brand resta a Modena , su ilrestodelcarlino.it , 7 dicembre 2020. URL consultato l'8 dicembre 2020 . ^ Internet, Moncler fa oscurare 500 siti perché 'citavano' il nome dell'azienda da la Repubblica del 7 ottobre 2011. ^ Dissequestrati 493 siti web, vittoria storica dei provider da la Repubblica del 4 novembre 2011. ^ Caso Moncler: il Tribunale di Padova dice stop ai sequestri di massa di siti internet , su leggioggi.it . URL consultato il 23 luglio 2019 . ^ Effetto Report su Moncler, dopo l’inchiesta tv il titolo a Milano scivola in Borsa , su lastampa.it , 3 novembre 2014. URL consultato il 28 gennaio 2015 (archiviato dall' url originale il 12 gennaio 2015) . ^ www.moncler.com , su moncler.com . URL consultato il 3 gennaio 2013 (archiviato dall' url originale il 5 gennaio 2013) . ^ Moncler’s New Strategy: ‘Super 8’ Group of Designers , su wwd.com . URL consultato il 12 febbraio 2019 . ^ Moncler’s New Strategy: ‘Super 8’ Group of Designers , su wwd.com . URL consultato il 18 aprile 2019 . ^ The Next 100 Italy: Remo Ruffini , su mffashion.com . URL consultato il 18 aprile 2019 . ^ www.ohmybag.it , su ohmybag.it . URL consultato il 13 ottobre 2012 . ^ Moncler, 15 opening entro fine 2018 , su mffashion.com . URL consultato il 23 luglio 2019 . Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Moncler Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] ( EN ) Sito ufficiale , su monclergroup.com . ( EN ) Sito ufficiale , su moncler.com . Moncler (canale), su YouTube . mostra V · D · M FTSE Italia All-Share A2A · Acea · Aedes · Aeffe · Aeroporto di Bologna · Alerion Clean Power · Algowatt · Alkemy · Ambienthesis · Amplifon · ANIMA · Aquafil · Ascopiave · Astaldi · ASTM · Autogrill · Autostrade Meridionali · Avio · Azimut · B&C Speakers · B.F. · Banca Farmafactoring · Banca Finnat Euramerica · Banca Generali · Banca IFIS · Banca Mediolanum · Banca MPS · Banca Popolare di Sondrio · Banca Profilo · Banca Sistema · Banco BPM · BasicNet · Bastogi · Be · Beewize · Beghelli · Bialetti Industrie · Biancamano · Biesse · Bioera · BPER Banca · Brembo · Brioschi · Brunello Cucinelli · Buzzi Unicem · Cairo Communication · Caleffi · Caltagirone · Campari · Carel Industries · Carraro · Cattolica Assicurazioni · Cellularline · Cembre · Cementir · Centrale del Latte d'Italia · Cerved · CIR · Class Editori · CNH Industrial · COIMA RES · Compagnia Immobiliare Azionaria · Conafi Prestitò · Credito Emiliano · CSP International Fashion Group · d'Amico · Danieli & C. · Datalogic · De'Longhi · DeA Capital · DiaSorin · Digital Bros · doValue · Edison Rsp · Eems · El.En. · Elica · Emak · ENAV · Enel · Enervit · Eni · ePrice · Equita Group · ERG · Esprinet · Eurogroup Laminations · Eurotech · Exor · Exprivia · Falck Renewables · Ferrari · Fidia · Fiera Milano · FILA · Fincantieri · FinecoBank · FNM · Gabetti · Garofalo Health Care · Gas Plus · Gefran · Generali · Geox · GEQUITY · Giglio Group · Gpi · Guala Closures · GVS · Hera · I Grandi Viaggi · IGD · Il Sole 24 ORE · Illimity Bank · IMMSI · Indel B · Intek Group · Interpump Group · Intesa Sanpaolo · INWIT · Irce · Iren · Isagro · Italgas · Italmobiliare · Itway · Iveco · Ivs Group · Juventus F.C. · La Doria · Landi Renzo · S.S. Lazio · Leonardo · LUVE · LVenture Group · Maire Tecnimont · MARR · Mediaset · Mediobanca · Moncler · Mondadori Editore · Mondo TV · Monrif · MutuiOnline · Neodecortech · Netweek · Newlat Food · Nexi · Nova Re · Openjobmetis · Orsero · OVS · Panariagroup Industrie Ceramiche · Piaggio & C. · Pierrel · Pininfarina · Piovan · Piquadro · Pirelli · Piteco · PLC · Poligrafica San Faustino · Poste italiane · Prima Industrie · Prysmian · Rai Way · Ratti · RCS MediaGroup · Recordati · Reno De Medici · Reply · Restart · Retelit · Risanamento · A.S. Roma · Rosss · Sabaf · Saes Getters · Safilo Group · Saipem · Salvatore Ferragamo · Sanlorenzo · Saras · Seri Industrial · Servizi Italia · Sesa · Sicit Group · SIT · Snam · Softlab · SOGEFI · Sol · Stellantis · STMicroelectronics · Tamburi Investment Partners · Tas · Techedge · Technogym · Telecom Italia · Tenaris · Terna · Tesmec · Tinexta · Tessellis · Titanmet · Tod's · Trevi - Finanziaria Industriale · Triboo · TXT · UniCredit · Unieuro · Unipol · UnipolSai · Valsoia · Webuild · Wiit · Zignago Vetro · Zucchi Borsa valori · Borsa Italiana · Indice azionario · Indici FTSE: All-Share · MIB · Mid Cap · STAR · Small Cap · Italia Brands · AIM Italia mostra V · D · M FTSE MIB A2A · Amplifon · Azimut · Banca  Generali · Banca Mediolanum · Banco BPM · BPER Banca · Campari · CNH Industrial · DiaSorin · Enel · Eni · Exor · Ferrari · FinecoBank · Generali · Hera · Interpump · Intesa Sanpaolo · INWIT · Italgas · Iveco · Leonardo · Mediobanca · Moncler · Nexi · Pirelli · Poste italiane · Prysmian · Recordati · Saipem · Snam · Stellantis · STMicroelectronics · Telecom Italia · Tenaris · Terna · UniCredit · Unipol Borsa valori · Borsa Italiana · Indice azionario · Indici FTSE: All-Share · MIB · Mid Cap · STAR · Small Cap · Italia Brands · AIM Italia mostra V · D · M FTSE Italia Brands Aeffe · Autogrill · Brembo · Brunello Cucinelli · Campari · De'Longhi · Elica · Ferrari · FILA · Geox · Juventus FC · Moncler · Monnalisa · OVS · Piaggio & C. · Pininfarina · Piquadro · Pirelli & C. · Planetel · Safilo Group · Salvatore Ferragamo · Technogym · Tod's Borsa valori · Borsa Italiana · Indice azionario · Indici FTSE: All-Share · MIB · Mid Cap · STAR · Small Cap · Italia Brands · AIM Italia Portale Aziende Portale Milano Portale Moda Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Moncler&oldid=138568238 " Categorie : Aziende quotate presso la Borsa Italiana Aziende fondate nel 1952 Moncler Aziende di Milano Aziende italiane di abbigliamento Categorie nascoste: P112 assente su Wikidata P154 letta da Wikidata P159 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con template Collegamenti esterni e qualificatori sconosciuti P2397 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue العربية Dansk Deutsch Ελληνικά English فارسی Suomi Français Bahasa Indonesia 日本語 한국어 Nederlands Română Русский Türkçe Tiếng Việt 中文 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 30 mar 2024 alle 10:38. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Investor Group | Moncler Group This website uses cookies This website - www.monclergroup.com - uses both first and third-party cookies and technologies, and may, with the user's consent, also use profiling cookies, including of third parties, in order to: send advertising messages reflecting the preferences expressed by the user while using and browsing the Internet; analyse and monitor user behaviour; allow the user to communicate and interact via social networks.     By clicking on the "ACCEPT ALL" button, the user consents to the use of all non-technical cookies, including profiling and social cookies. Consent is optional and can be withdrawn at any time.      If the user wishes to manage their preferences, they can click on the "ACCEPT SELECTED" button expressing their consent to the use of cookies based on the preferences expressed below.      To learn more about the cookies we use, see the COOKIE POLICY of Industries SpA, from where it is possible to express preferences for individual cookies.      By clicking on the X in the top right - the user does not consent to the use of cookies that require consent, maintaining the default settings (only technical cookies active). Do not sell or share my personal information Refuse Allow all Show details OK Allow all Accept Selected Refuse Necessary Preferences Statistics Marketing Show details Cookie declaration [#IABV2SETTINGS#] About Necessary (5) Preferences (0) Statistics (15) Marketing (23) Unclassified (9) Necessary cookies help make a website usable by enabling basic functions like page navigation and access to secure areas of the website. The website cannot function properly without these cookies. Name Provider Purpose Expiry Type test_cookie Google Pending 1 day HTTP 1.gif Cookiebot Used to count the number of sessions to the website, necessary for optimizing CMP product delivery. Session Pixel _cs_c Contentsquare Determines whether the visitor has accepted the cookie consent box. This ensures that the cookie consent box will not be presented again upon re-entry. 13 months HTTP CookieConsent Cookiebot Stores the user's cookie consent state for the current domain 1 year HTTP PHPSESSID www.monclergroup.com Preserves user session state across page requests. Session HTTP Preference cookies enable a website to remember information that changes the way the website behaves or looks, like your preferred language or the region that you are in. We do not use cookies of this type. Statistic cookies help website owners to understand how visitors interact with websites by collecting and reporting information anonymously. Name Provider Purpose Expiry Type __utm.gif Google Google Analytics Tracking Code that logs details about the visitor's browser and computer. Session Pixel collect Google Used to send data to Google Analytics about the visitor's device and behavior. Tracks the visitor across devices and marketing channels. Session Pixel _cs_id Contentsquare Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. 13 months HTTP _cs_root-domain Contentsquare Registers how the user has reached the website to enable pay-out of referral commission fees to partners. Session HTTP _cs_s Contentsquare This cookie is used to identify the frequency of visits and how long the visitor is on the website. The cookie is also used to determine how many and which subpages the visitor visits on a website – this information can be used by the website to optimize the domain and its subpages. 1 day HTTP _ga Google Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. 2 years HTTP _ga_# Google Used by Google Analytics to collect data on the number of times a user has visited the website as well as dates for the first and most recent visit. 2 years HTTP _gat Google Used by Google Analytics to throttle request rate 1 day HTTP _gid Google Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. 1 day HTTP FPAU monclergroup.com Assigns a specific ID to the visitor. This allows the website to determine the number of specific user-visits for analysis and statistics. Session HTTP td Google Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Session Pixel _cs_same_site Contentsquare Registers data on visitors' website-behaviour. This is used for internal analysis and website optimization. Session HTTP _cs_t Contentsquare Collects data on the user's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been loaded with the purpose of generating reports for optimising the website content. Session HTTP _pk_id# stats4.fluidbook.com Collects statistics on the user's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been read. 1 year HTTP _pk_ses# stats4.fluidbook.com Used by Piwik Analytics Platform to track page requests from the visitor during the session. 1 day HTTP Marketing cookies are used to track visitors across websites. The intention is to display ads that are relevant and engaging for the individual user and thereby more valuable for publishers and third party advertisers. Name Provider Purpose Expiry Type IDE Google Pending 1 year HTTP pagead/1p-conversion/#/ Google Pending Session Pixel pagead/1p-user-list/# Google Pending Session Pixel _boomr_akamaiXhrRetry s.go-mpulse.net Collects information on user preferences and/or interaction with web-campaign content - This is used on CRM-campaign-platform used by website owners for promoting events or products. Persistent HTML #-# YouTube Pending Session HTML iU5q-!O9@$ YouTube Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Session HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY YouTube Used to track user’s interaction with embedded content. Session HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore YouTube Pending Persistent IDB remote_sid YouTube Necessary for the implementation and functionality of YouTube video-content on the website. Session HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog YouTube Necessary for the implementation and functionality of YouTube video-content on the website. Persistent IDB TESTCOOKIESENABLED YouTube Used to track user’s interaction with embedded content. 1 day HTTP VISITOR_INFO1_LIVE YouTube Tries to estimate the users' bandwidth on pages with integrated YouTube videos. 180 days HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA YouTube Stores the user's cookie consent state for the current domain 180 days HTTP YSC YouTube Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Session HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Persistent HTML YtIdbMeta#databases YouTube Used to track user’s interaction with embedded content. Persistent IDB yt-remote-cast-available YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Session HTML yt-remote-cast-installed YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Session HTML yt-remote-connected-devices YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Persistent HTML yt-remote-device-id YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Persistent HTML yt-remote-fast-check-period YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Session HTML yt-remote-session-app YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Session HTML yt-remote-session-name YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Session HTML Unclassified cookies are cookies that we are in the process of classifying, together with the providers of individual cookies. Name Provider Purpose Expiry Type fluidbook.19720.validity www.monclergroup.com Pending Persistent HTML fluidbook.19721.validity www.monclergroup.com Pending Persistent HTML fluidbook.19722.validity www.monclergroup.com Pending Persistent HTML fluidbook.21043.validity www.monclergroup.com Pending Persistent HTML fluidbook.21044.validity www.monclergroup.com Pending Persistent HTML fluidbook.22344.validity www.monclergroup.com Pending Persistent HTML fluidbook.22345.validity www.monclergroup.com Pending Persistent HTML fluidbook.22346.validity www.monclergroup.com Pending Persistent HTML fluidbook.22356.validity www.monclergroup.com Pending Persistent HTML [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Cookies are small text files that can be used by websites to make a user's experience more efficient. The law states that we can store cookies on your device if they are strictly necessary for the operation of this site. For all other types of cookies we need your permission. This site uses different types of cookies. Some cookies are placed by third party services that appear on our pages. You can at any time change or withdraw your consent from the Cookie Declaration on our website. Learn more about who we are, how you can contact us and how we process personal data in our Privacy Policy. Please state your consent ID and date when you contact us regarding your consent. Cookie declaration last updated on 4/28/24 by Cookiebot THE NEW MONCLER INVESTOR RELATIONS APP IS NOW AVAILABLE DOWNLOAD x Group BRANDS Investors Governance Sustainability Media Careers en it VISION STRATEGY BUSINESS MODEL RESPONSIBILITY MONCLER Overview History Business Model Values and Purpose Key Financial Highlights STONE ISLAND Overview History Business Model Values Key Financial Highlights DOCUMENTS AND RESULTS Financial Documents Financial press releases Financial Reports Notice of changes in share capital IPO Financial Highlights Corporate Presentation Factsheet SHARE INFORMATION Stock performance Share key figures Dividends Shareholding CONSENSUS AND ANALYST COVERAGE Consensus Analyst coverage FINANCIAL CALENDAR Sustainability Ratings CONTACTS Governance and Ethics Governance Model By Laws Code of Ethics Diversity policy Guidelines to Shareholders Anti-corruption Policy Shareholders’ Meeting Board of Directors Composition Committees Control, risks and sustainability committee Nomination and Remuneration Committee Related Parties Committee Board of Statutory Auditors Audit Firm Remuneration Incentive plans Internal Dealing Internal Dealing Procedure Internal Dealing Notices 3F Form Extraordinary Transactions Stone Island Engagement Internal Controls Supervisory Body Model Pursuant to Legislative Decree 231/01 Whistleblowing Risk Management Model Main Risks Notices Documents and Procedures Contacts Strategy Letter to stakeholders Sustainability Governance Materiality analysis Dialogue with stakeholders Sustainability Plan NURTURE UNIQUENESS Results and Targets Employees in numbers Management and development Diversity, equity and equal opportunities Occupational health and safety Industrial relations BE FAIR Results and Targets Supply chain profile Responsible sourcing Animal welfare and traceability Dialogue to grow together Client  experience 2.0 Transparent and responsible communications THINK CIRCULAR & BOLD Results and Targets Product and innovation Moncler Born to Protect Collection Packaging Product quality and safety Down quality ACT ON CLIMATE & NATURE Results and Targets Environmental policy and management system Fight against climate change Logistics system Resources consumption and management Safeguard biodiversity GIVE BACK Results and Targets Supporting communities Support to the populations in emergency situation Support to scientific research Initiatives for the social and economic development of communities Ratings Documents Contacts News and Press Releases Media Archive Latest Openings Contacts Moncler Working at Moncler Opportunities in Moncler Stone Island Working at Stone Island Opportunities in Stone Island Our People Let’s start now Contacts en it Type to search Group BRANDS Investors Governance Sustainability Media Careers Group View All Group VISION STRATEGY BUSINESS MODEL RESPONSIBILITY BRANDS View All BRANDS MONCLER Overview History Business Model Values and Purpose Key Financial Highlights STONE ISLAND Overview History Business Model Values Key Financial Highlights Investors View All Investors DOCUMENTS AND RESULTS Financial Documents Financial press releases Financial Reports Notice of changes in share capital IPO Financial Highlights Corporate Presentation Factsheet SHARE INFORMATION Stock performance Share key figures Dividends Shareholding CONSENSUS AND ANALYST COVERAGE Consensus Analyst coverage FINANCIAL CALENDAR Sustainability Ratings CONTACTS Governance View All Governance Governance and Ethics Governance Model By Laws Code of Ethics Diversity policy Guidelines to Shareholders Anti-corruption Policy Shareholders’ Meeting Board of Directors Composition Committees Control, risks and sustainability committee Nomination and Remuneration Committee Related Parties Committee Board of Statutory Auditors Audit Firm Remuneration Incentive plans Internal Dealing Internal Dealing Procedure Internal Dealing Notices 3F Form Extraordinary Transactions Stone Island Engagement Internal Controls Supervisory Body Model Pursuant to Legislative Decree 231/01 Whistleblowing Risk Management Model Main Risks Notices Documents and Procedures Contacts Sustainability View All Sustainability Strategy Letter to stakeholders Sustainability Governance Materiality analysis Dialogue with stakeholders Sustainability Plan NURTURE UNIQUENESS Results and Targets Employees in numbers Management and development Diversity, equity and equal opportunities Occupational health and safety Industrial relations BE FAIR Results and Targets Supply chain profile Responsible sourcing Animal welfare and traceability Dialogue to grow together Client  experience 2.0 Transparent and responsible communications THINK CIRCULAR & BOLD Results and Targets Product and innovation Moncler Born to Protect Collection Packaging Product quality and safety Down quality ACT ON CLIMATE & NATURE Results and Targets Environmental policy and management system Fight against climate change Logistics system Resources consumption and management Safeguard biodiversity GIVE BACK Results and Targets Supporting communities Support to the populations in emergency situation Support to scientific research Initiatives for the social and economic development of communities Ratings Documents Contacts Media View All Media News and Press Releases Media Archive Latest Openings Contacts Careers View All Careers Moncler Working at Moncler Opportunities in Moncler Stone Island Working at Stone Island Opportunities in Stone Island Our People Let’s start now Contacts GROUP Born on 1 April 2021, Moncler Group, with its two brands – Moncler and Stone Island –, represents the expression of a new concept of luxury, which embraces the search for experientiality, inclusivity, a sense of belonging to a community and the mixing of diverse meanings and worlds including those of art, culture, music and sport. United by the “beyond fashion, beyond luxury” philosophy, these two Italian brands strengthen their ability to interpret the evolving cultural codes of the new generations. VISION DISCOVER MORE STRATEGY DISCOVER MORE BUSINESS MODEL DISCOVER MORE MAIL ALERTS FAQ Glossary Legal notes Cookie Policy Privacy Policy Moncler.com Cookie settings DECLARATION OF ACCESSIBILITY Copyright © 2000–2024 Moncler S.P.A. All rights reserved. - Corporate info Corporate Info Moncler S.p.A. VAT no. 04642290961 Head offices: Via Stendhal 47, 20144 – Milano, Italia Fully paid up share capital: Euro 54.925.534,60 Milan Business Registry no. 04642290961 Economic and Administrative Index no. 1763158

