Italia | Mondelēz International, Inc. Jump to Header Jump to Main Content Jump to Footer About Us Overview Who We Are Overview Purpose & Mission Growth  &  Strategy Innovation Our Values Our History Leadership Overview Executive Team Board of Directors Our Way of Doing Business Overview Code of Conduct Compliance and Integrity Program Corporate Responsibilities Guidelines Supply Chain Expectations Snacking Trends & Insights State of Snacking Snacking Trend Radar Awards Our Brands See All Brands Chocolate 5 Star Alpen Gold Cadbury Cadbury Dairy Milk Côte d'Or Daim Freia Hu Lacta Marabou Milka Toblerone Biscuits Barni belVita Chips Ahoy Club Social Enjoy Life Foods Honey Maid Kinh Do LU Oreo Prince Ritz Tate's Bake Shop Tiger Triscuit TUC Wheat Thins Baked Snacks 7Days CLIF Perfect Snacks Other Beverages Bournvita Tang Gum and Candy Clorets Halls Maynards Bassetts Sour Patch Kids Stride Meals Philadelphia Royal Snacking Made Right Overview ESG at MDLZ ESG Reporting Center ESG Reporting & Disclosure Goals & Progress Standards & Ratings ESG Datasheet Reporting Archive Our Positions Diversity, Equity & Inclusion Overview Racial Equity Journey Mindful Snacking Sustainable Snacking Climate Action Environmental Impact Social Sustainability & Human Rights More Sustainable Packaging More Sustainable Ingredients Cocoa Life Colleague & Community Impact Investing Mondelēz International Foundation Partners and Industry Memberships Careers Overview Early Careers Career Areas Our World Job Search News News Stories All News Stories • Brands • Business • Careers and People • Community Impact • Sustainability Press Releases MDLZ in the News ESG News 2023 ESG REPORT Investors Overview Investor Relations Why Invest News & Events Financial News Events & Webcasts Annual Meeting of Shareholders Corporate Governance Overview Our Board and Committees Board Leadership Audit Committee Governance Membership & Sustainability Committee People And Compensation Committee Finance Committee Governance Practices and Policies Board Oversight of Corporate Citizenship Contacting the Board and Reporting Wrongdoings Financials SEC Filings Annual Reports Quarterly Results GAAP to Non GAAP Schedules Stock Stock Information Historic Stock Quote Investment Calculator Investing in Us Dividend Info Spin-Off Information Information for Former Cadbury Shareholders Compensation and Benefits IR Resources Email Alerts IR Contacts RSS Feeds Media Overview Media Contacts Asset Library Press Releases Live Broadcast Countries Asia, Middle East, Africa AMEA Region Australia Bahrain China Egypt India Indonesia Japan Malaysia Morocco New Zealand Nigeria Pakistan Philippines Saudi Arabia Singapore South Africa Thailand United Arab Emirates Vietnam Europe Europe Region Northern Europe Northern Europe Region Denmark Finland Ireland Norway Sweden United Kingdom Central Europe Central Europe Region Albania Austria Bosnia and Herzegovina Bulgaria Croatia Cyprus Czechia Estonia Germany Greece Hungary Kosovo Latvia Lithuania Montenegro North Macedonia Poland Romania Serbia Slovakia Slovenia Switzerland Western Europe Western Europe Region Belgium France Italy Luxembourg Netherlands Portugal Spain Eastern Europe Eastern Europe Region Eurasia Russia Turkey Ukraine Latin America Argentina Brazil Colombia Costa Rica Mexico North America Canada United States Contact Us About Us Our Brands Snacking Made Right Careers News / ITALIA English Italiano Select function Administration Services Analytics & Data Science Business Capability Corporate & Government Affairs Customer Service & Logistics Early Careers Executive Management Finance Global Business Services Human Resources Insights Legal Manufacturing Marketing Procurement Product Quality, Safety and Compliance Sales Science & Engineering Strategy Technology & Digital Su Di Noi Presente in oltre 150 paesi in tutto il mondo, Mondelēz International guida il futuro dello snacking nel mondo, offrendo lo snack giusto, nel momento giusto e fatto nel modo giusto . Il portafoglio prodotti di Mondelēz International include marchi internazionali iconici quali Cadbury Dairy Milk, Oreo, Milka e Toblerone e marchi di riconosciuta eccellenza in Italia come Sottilette®, Philadelphia, Fattorie Osella, Oro Saiwa, Tuc, Cipster, Fonzies, Ritz, Halls e Mikado . Con sede a Milano, due stabilimenti produttivi a Caramagna e Capriata D’Orba e una rete commerciale su tutto il territorio l’azienda impiega 900 dipendenti ed è protagonista nel panorama dell’industria alimentare italiana. Scopri di più su chi siamo e unisciti a noi per creare il futuro dello snacking! Località Milano Milano Milano è l’headquarter italiano dove si trovano le nostre funzioni corporate e commerciali. Cerchiamo sia persone che sono all’inizio della carriera professionale, sia persone con esperienza. I nostri uffici sono situati nella zona sud-ovest della città, con collegamenti di trasporto pubblico nelle vicinanze. Puoi unirti a noi nel Marketing , entrando a far parte di team brillanti ed energici che costruiscono partnership con i clienti e trovano modi innovativi per coinvolgere i consumatori attraverso i nostri brands mettendo in campo creatività e competenze analitiche. In HR , sarai partner dell'azienda per creare un "great place to work", nel Customer Service & Logistics (CS&L), ti confronterai con la nostra supply chain all’avanguardia ed innovativa. Come parte del Sales Team , scoprirai il dinamico mondo delle vendite, supportando la crescita e lo sviluppo dei nostri clienti e del business. Unendoti al team Finance sarai parte di una funzione contemporanea e lungimirante. Milano offre un ambiente di lavoro accogliente e moderno che mantiene vivo il coinvolgimento di tutti i dipendenti, supportando nuovi modi di lavorare e valorizzando l’apprendimento di competenze sempre nuove. La nostra sede riunisce tutte le funzioni aziendali e incoraggia la collaborazione, consentendo alle persone di incontrarsi, di comprendere i reciproci ruoli e condividere e vivere i valori di Mondelēz International. Capriata d'Orba Capriata d'Orba Costruito negli anni ’80, lo stabilimento di Capriata d’Orba utilizza  materie prime di alta qualità per produrre snacks e biscotti iconici come Oro Saiwa, TUC, Cipster, Ritz, e i crackers Premium . Lo stabilimento si contraddistingue da sempre per essere all’avanguardia nel soddisfare le nuove esigenze dei consumatori in quanto a qualità, tracciabilità delle materie prime e impatto ambientale. Se sei interessato a una carriera in ambito produttivo, lo stabilimento di Capriata d'Orba offre opportunità a tutti i livelli. Caramagna Piemonte Caramagna Piemonte Caramagna Piemonte, in provincia di Cuneo, è la casa di Fattorie Osella, il caseificio dove da 150 anni avviene la produzione dei suoi formaggi. Vicino alle pendici del Monviso e ad un passo dalle Langhe, Fattorie Osella è una realtà di eccellenza nel panorama caseario italiano i cui punti di forza sono l’utilizzo di latte a ‘Km Zero’, l’impegno per il benessere animale e l’ampia strategia di sostenibilità. Se sei interessato a una carriera in ambito produttivo, il caseificio di Caramagna offre opportunità a tutti i livelli. Field Sales Field Sales I nostri team di vendita sono i motori del nostro business e sono determinanti per l'attuazione dei nostri piani di promozione in-store. Puoi unirti al mondo delle vendite nel team di Store Specialist in cui avrai la possibilità di vivere una esperienza in store unica e altamente formativa, imparando a costruire e sviluppare relazioni con i clienti. Da qui potrai proseguire il percorso di crescira professionale nella funzione Sales fino a ricoprire crescenti ruoli di gestione manageriale. In Mondelēz International facciamo dello sviluppo delle nostre persone una priorità quindi non mancheranno opportunità di crescita professionale anche in ruoli interfunzionali di sede. Mondelēz International Early Careers 2021 – Western Europe Make it with Mondelēz International Who is Mondelez International - Western Europe VEDI TUTTI I COMUNICATI STAMPA Scopri di più Early Careers CAREER AREAS Our World CERCA E CANDIDATI PER UN RUOLO UNISCITI ALLA NOSTRA TALENT COMMUNITY CONTACT US Consumers Investors Media SUPPLIERS & VENDORS Supplier Information Center Supplier Diversity Food Services STARTUPS & INNOVATION SnackFutures Open Innovation Portal NUTRITION COMMUNITY Nutrition Science Center Snack Mindful for Health Pros CONSUMERS Mindful Snacking Snackworks © Mondelēz International All Rights Reserved . Privacy Policy Terms of Use Cookies Accessibility Sitemap

MONDELEZ ITALIA S.R.L., Partita IVA: 11023000158, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / MONDELEZ ITALIA S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - MONDELEZ ITALIA S.R.L. Partita IVA: 11023000158 -
Codice Fiscale: 09963820155 Rag. Sociale: MONDELEZ ITALIA S.R.L. Indirizzo: VIA MARCELLO NIZZOLI 3 - 20147 - MILANO (MI) Rea: 1338353 PEC: mondelezitaliasrl@pec.it Fatturato: € 839.434.073,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 257 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA CON UNICO SOCIO Data Iscrizione: 01/02/1990 Ateco: Commercio all'ingrosso di prodotti lattiero-caseari e di uova Cod. Ateco: 46331 Utile: € 5.739.402,00 (2022) Capitale sociale: € 38.309.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ i Opzioni disponibili 2 SU 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Il nostro mondo | Sottilette® Solo Sottilette ® sono Sottilette ® Sottilette ® sono le preferite degli italiani. Si sciolgono alla perfezione, hanno un gusto unico e sono con te da sempre! La nostra storia 1960-1969 1970 - 1989 1990-1999 2000-2011 2012 2013-2020 2020-OGGI 1960-1969 1970 - 1989 1990-1999 2000-2011 2012 2013-2020 2020-OGGI 1960-1969 1970 - 1989 1990-1999 2000-2011 2012 2013-2020 2020-OGGI Nel 2020 arriva anche Sottilette ® Fumè con Scamorza 100% italiana, la fetta di formaggio perfetta per dare un tocco gourmet alle proprie ricette. Un prodotto dal gusto unico e che porta un pezzo d’italianità in tavola, tanto da essere Eletto Prodotto dell’Anno nel 2021, vincendo nella categoria dei formaggi per cucinare. Sottilette ® continuano a essere un prodotto irrinunciabile per le famiglie d’Italia, un formaggio comodo e versatile, ideale per rendere speciali i piatti e le ricette di tutti i giorni. 1960-1969 Nel 1961 le Sottilette ® arrivano in Italia: sono le prime fette di formaggio fuso incartate singolarmente, pratiche da usare, conservare e dal gusto inconfondibile e originale. Sottilette ® sono da sempre riconoscibili grazie al blu del logo e il rosso del pack, colori che negli anni sono rimasti gli stessi, quelli delle inimitabili Sottilette ® . Prodotte nello stabilimento di Namur, in Belgio, dove vengono fabbricate ancora oggi, le Sottilette ® diventano immancabili per gli italiani. 1970 - 1989 In questi anni Sottilette ® porta una colorata novità nel frigorifero degli italiani: le Fila e Fondi con l’aggiunta di mozzarella, pensate per le preparazioni a caldo, grazie alla loro consistenza extra filante e al gusto delicato che le caratterizza. 1990-1999 Per accontentare chi è più attento alla linea ma non intende rinunciare al gusto, in un’epoca in cui l’attenzione verso uno stile di vita sano è sempre più alta, la Famiglia Sottilette ® si allarga: nel 1992 vengono lanciate le Sottilette ® Light, con il 50% di grassi in meno rispetto alle Sottilette ® Classiche. 2000-2011 Da vero pioniere, Sottilette ® porta in questi anni un’innovazione basata su una tecnologia innovativa: le Cremose, infatti, sono le uniche fette con un ripieno di Philadelphia. Con la loro cremosità inconfondibile, sono ideali per farcire ricette come piadine, omelette e molto altro ancora. 2012 Dopo la separazione in Nord America della società quotata, nel 2012 Kraft Food Italia s.r.l. cambia nome e diventa Mondelez Italia s.r.l., ma i marchi e i prodotti che vende, come Sottilette ® , rimangono sempre quelli di una volta. Il logo Kraft scompare per sempre dalle confezioni di Sottilette ® Le Originali, ma il prodotto è quello che i consumatori amano e che continua a essere prodotto dal 1961 nello storico stabilimento di Namur, in Belgio. 2013-2020 Gli anni 2000 sono anche ricchi di novità: dalle Sottilette ® Senza Lattosio per regalare ai consumatori che soffrono di intolleranza al lattosio il gusto unico e inimitabile delle fette di formaggio più amate, alle Sottilette ® Burger con Cheddar, un’innovazione importante, ideale per soddisfare la voglia di hamburger fatti in casa, con un tocco speciale! Nel 2020 arriva anche Sottilette ® Fumè con Scamorza 100% italiana, la fetta di formaggio perfetta per dare un tocco gourmet alle proprie ricette. Un prodotto dal gusto unico e che porta un pezzo d’italianità in tavola, tanto da essere Eletto Prodotto dell’Anno nel 2021, vincendo nella categoria dei formaggi per cucinare. Sottilette ® continuano a essere un prodotto irrinunciabile per le famiglie d’Italia, un formaggio comodo e versatile, ideale per rendere speciali i piatti e le ricette di tutti i giorni. 1960-1969 Nel 1961 le Sottilette ® arrivano in Italia: sono le prime fette di formaggio fuso incartate singolarmente, pratiche da usare, conservare e dal gusto inconfondibile e originale. Sottilette ® sono da sempre riconoscibili grazie al blu del logo e il rosso del pack, colori che negli anni sono rimasti gli stessi, quelli delle inimitabili Sottilette ® . Prodotte nello stabilimento di Namur, in Belgio, dove vengono fabbricate ancora oggi, le Sottilette ® diventano immancabili per gli italiani. 1970 - 1989 In questi anni Sottilette ® porta una colorata novità nel frigorifero degli italiani: le Fila e Fondi con l’aggiunta di mozzarella, pensate per le preparazioni a caldo, grazie alla loro consistenza extra filante e al gusto delicato che le caratterizza. 1990-1999 Per accontentare chi è più attento alla linea ma non intende rinunciare al gusto, in un’epoca in cui l’attenzione verso uno stile di vita sano è sempre più alta, la Famiglia Sottilette ® si allarga: nel 1992 vengono lanciate le Sottilette ® Light, con il 50% di grassi in meno rispetto alle Sottilette ® Classiche. 2000-2011 Da vero pioniere, Sottilette ® porta in questi anni un’innovazione basata su una tecnologia innovativa: le Cremose, infatti, sono le uniche fette con un ripieno di Philadelphia. Con la loro cremosità inconfondibile, sono ideali per farcire ricette come piadine, omelette e molto altro ancora. 2012 Dopo la separazione in Nord America della società quotata, nel 2012 Kraft Food Italia s.r.l. cambia nome e diventa Mondelez Italia s.r.l., ma i marchi e i prodotti che vende, come Sottilette ® , rimangono sempre quelli di una volta. Il logo Kraft scompare per sempre dalle confezioni di Sottilette ® Le Originali, ma il prodotto è quello che i consumatori amano e che continua a essere prodotto dal 1961 nello storico stabilimento di Namur, in Belgio. 2013-2020 Gli anni 2000 sono anche ricchi di novità: dalle Sottilette ® Senza Lattosio per regalare ai consumatori che soffrono di intolleranza al lattosio il gusto unico e inimitabile delle fette di formaggio più amate, alle Sottilette ® Burger con Cheddar, un’innovazione importante, ideale per soddisfare la voglia di hamburger fatti in casa, con un tocco speciale! Nel 2020 arriva anche Sottilette ® Fumè con Scamorza 100% italiana, la fetta di formaggio perfetta per dare un tocco gourmet alle proprie ricette. Un prodotto dal gusto unico e che porta un pezzo d’italianità in tavola, tanto da essere Eletto Prodotto dell’Anno nel 2021, vincendo nella categoria dei formaggi per cucinare. Sottilette ® continuano a essere un prodotto irrinunciabile per le famiglie d’Italia, un formaggio comodo e versatile, ideale per rendere speciali i piatti e le ricette di tutti i giorni. HAI DEI DUBBI? LEGGI LE DOMANDE PIÙ FREQUENTI SCOPRI DI PIÙ © 2024 Mondelez Italia – Tutti i diritti riservati Informativa sulla Privacy Politica del sito Contatti Mondelez Italia Dati societari FAQ Policy sui Cookie

Silvia Bagliani alla guida di Mondelez International in Italia | bargiornale Accedi Registrati Spirit Vino e birra Caffè Bevande Barfood Arredi e attrezzature Gestione Baritalia Barawards Eventi Il bibliotecario Bargiornale.TV Corsi Accedi Benvenuto! Accedi al tuo account Nome utente o indirizzo email Password Password dimenticata? Cerca bargiornale Ristoranti Dolcegiornale Hoteldomani Spirit Vino e birra Caffè Bevande Barfood Arredi e attrezzature Gestione Accedi / Registrati Baritalia Barawards Eventi Il bibliotecario Bargiornale.TV Corsi Accedi Benvenuto! Accedi al tuo account Nome utente o indirizzo email Password Ricordami Password dimenticata? Crea un account Home Barfood Silvia Bagliani alla guida di Mondelez International in Italia Silvia Bagliani alla guida di Mondelez International in Italia Multinazionale degli snack dolci e salati, Mondelez International affida la fliale italiana alle capaci mani di un manager donna come Silvia Bagliani. Rodolfo Guarnieri 8 Luglio 2020 Facebook Twitter Linkedin Pinterest WhatsApp Email Print Silvia Bagliani, ad Mondelez International in Italia Cipster Côte d'Or Fonzies Mikado Milka Mondelez International Oreo Oro Saiwa Ritz Silvia Bagliani Tuc Yonkers snack dolci snack salati Grazie ai brillanti risultati conseguiti come tenace General Manager Italy Snacks , la giovane e sorridente Silvia Bagliani è stata promossa amministratore delegato di Mondelez International in Italia. Nata a Milano, sposata con due figli, laureata in Economia e Commercio all’Università Bocconi, Silvia Bagliani è approdata in Mondelez International in Italia 23 anni fa, dopo altre esperienze in aziende del largo consumo. Nel corso della sua carriera in azienda, ha ricoperto ruoli di crescente responsabilità nazionali e internazionali sia in Italia che all’estero nell’ambito marketing, trade marketing e sales. Dopo un’esperienza di alcuni anni in Australia, è stata nominata Marketing Director Globale per il brand Philadelphia nel 2004, passando successivamente a guidare la divisione Grocery Italiana. Nel 2011 ha assunto il ruolo di Marketing Director Southern Europe della categoria Grocery con responsabilità su Italia, Spagna, Portogallo e Grecia, per poi divenire General Manager di Fattorie Osella. Nel 2015 ha assunto la carica di General Manager di Mondelez International Italia e Grecia per la divisione Snacks, fino a ricoprire a maggio del 2020 la responsabilità di AD di tutto il Gruppo per entrambe le divisioni. In questa posizione Silvia Bagliani avrà il compito di guidare in Italia la strategia globale Snacking Made Right e rafforzare i programmi legati allo snack consapevole e sostenibile. Sotto la sua guida si è ampliato in Italia il programma Harmony , l’iniziativa per l’approvvigionamento di grano sostenibile che punta a coprire il 100% dei marchi di biscotti nell’Unione Europea entro il 2022. Come ulteriore testimonianza dell’ attenzione dell’azienda alle materie prime e all’ambiente , sotto la guida di Silvia Bagliani, è stato introdotto nel 2019 ORO Saiwa Classico realizzato con il 100% di grano italiano, proveniente da appezzamenti nelle provincie di Alessandria, Asti, Pavia, Torino e Cuneo, nel raggio di 75 km dallo stabilimento Saiwa di Capriata d’Orba (Alessandria). Gruppo Mondelēz International in Italia In Italia Mondelēz International è protagonista nel panorama dell’industria alimentare, ha sede a Milano e stabilimenti produttivi a Caramagna Piemonte (Cuneo) e Capriata D’Orba (Alessandria). Vanta un ampio portafoglio di marchi di riconosciuta eccellenza come Philadelphia , Oro Saiwa, Sottilette, Milka, Fattorie Osella, Tuc, Oreo, Cipster, Fonzies, Ritz, Yonkers, Halls, Mikado e Cote d’Or. 1 di 2 I marchi degli snack Mondelez International I marchi degli snack Mondelez International Silvia Bagliani, già General Manager Snacks Italy di Mondelez International Silvia Bagliani, già General Manager Snacks Italy di Mondelez International Mondelēz International Mondelēz International , Inc., leader globale nel settore dello snacking, opera in 150 paesi del mondo. Con un fatturato di circa $ 26 miliardi, MDLZ guida il futuro dello snacking con brand iconici globali e locali come OREO, belVita e LU per i biscotti; Cadbury Dairy Milk, Milka e Toblerone per il cioccolato; le caramelle Sour Patch Kids e le gomme da masticare Trident . Mondelēz International è presente in Standard and Poor’s 500, NASDAQ 100 e Dow Jones Sustainability Index. Una lunga storia movimentata La società nasce nel 1923 come National Dairy a Chicago (Illinois, Usa) specializzata nel settore caseario e dei gelati. Nel 1930 acquisisce il gruppo Kraft Phenix ampliando e diversificando la produzione a base di latte. Nel 1969 cambia ragione sociale in Krafto, quindi in Kraft (1972) e viene acquisita dal gruppo Philip Morris nel 1988. Nel 1990 rileva le società dolciarie Jacob Suchard (cioccolata, dolci e caffè) e Freia Marabou (dolci) allargando la gamma di prodotti sback. Nel 1995 cambia nome in Kraft Foods, per poi dividersi nel 2011 in Mondelez International (snack e dolciumi) e Kraft Foods Group. Grazie alle acquisizioni di altre società specializzate del settore, Mondelez International diventa un leader mondiale del settore snack dolci e salati. Una curiosità: Mondelez è un nome di fantasia che riunisce Monde (mondo in francese) e delez (sta per delizie). Abbonati a Bargiornale TAG Cipster Côte d'Or Fonzies Mikado Milka Mondelez International Oreo Oro Saiwa Ritz Silvia Bagliani snack dolci snack salati Tuc Yonkers Facebook Twitter Linkedin WhatsApp Pinterest Email Print Leggi anche Dello stesso autore Côte d’Or, nuove tavolette di cioccolato con il progetto Cocoa Life Lascia un commento Cancella la risposta Inserisci il tuo commento Inserisci il tuo nome L'indirizzo email non è corretto Inserisci il tuo indirizzo email Salva il mio nome, email e sito web in questo browser per il mio prossimo commento. Gli articoli più letti L’aperitivo si fa veg con i panati e pastellati Orogel Gli appuntamenti food&beverage della Milano Design Week 2024 Barawards 2024: candidature aperte fino al 30 giugno per professionisti e locali Edicola web Facebook Contatti Abbonati a Bargiornale Iscriviti alla newsletter di Bargiornale New Business Media Tecniche Nuove I libri Tecniche Nuove Disclaimer e note legali Privacy Informativa estesa sui cookie © New Business Media Srl. Tutti i diritti riservati. Sede legale Via Eritrea 21 - 20157 Milano | Codice fiscale, Partita IVA e Iscrizione al Registro delle imprese di Milano: 08449540965 Registrazione Tribunale di Milano n. 189 del 26.5.1979 | R.O.C. 24344 DELL'11 MARZO 2014

Mondelez International Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizzi il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che hai fornito loro o che hanno raccolto dal tuo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 2 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP YouTube 1 Per saperne di più su questo fornitore VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 1 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 1 Per saperne di più su questo fornitore td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Marketing 19 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Google 2 Per saperne di più su questo fornitore _ga Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP YouTube 17 Per saperne di più su questo fornitore #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/11/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul tuo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del tuo consenso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito web. Scopri di più su chi siamo, come puoi contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics HOME LA FONDAZIONE Profilo Imprese associate Governance Volontariato manageriale Network Nazionale Network Internazionale PROGETTARE Orientamento dei giovani al lavoro We4Youth Deploy your Talents Sodalitas STEM by Me Giovani&Impresa La mia impresa, il mio futuro Diversity & Inclusion nel lavoro Carta per le Pari Opportunità e l'Uguaglianza sul Lavoro Upskill 4 Future Migrazione e Sviluppo Comunità e Territori Inclusivi Volontariato d'Impresa Partnership Profit-Non Profit CRESCO AWARD Città Sostenibili Social Master Class Supporto Manageriale al Terzo Settore Finanza Sociale ENGAGE Connessi per Crescere Corporate Foundation Hub Osservatorio sulla Sostenibilità Sociale d'Impresa Sodalitas Call for Future Sodalitas Value Academy CONOSCERE News Sodalitas News imprese associate Ricerche ADERIRE Perchè aderire Imprese associate EVENTI Eventi futuri Eventi passati RICERCA NUOVI VOLONTARI NEWSLETTER SEGUICI SUI SOCIAL Copyright © 2024  Sodalitas 20122 Milano Via Pantano 2 Tel: 02.36572980 E-mail: sodalitas@sodalitas.it CONTATTI | EVENTI | NEWSLETTER | ULTIME DA SODALITAS | AREA RISERVATA HOME - ADERIRE - PERCHÈ ADERIRE - MONDELEZ INTERNATIONAL Mondelez International Mondelez International, precedentemente nota come Kraft Foods, è protagonista nel panorama dell’industria alimentare italiana da oltre 40 anni con marchi come Sottilette®, Philadelphia, Milka, Splendid, Hag, Fattorie Osella, Oro Saiwa, Premium, Tuc, Oreo, Cipster, Fonzies, Ritz, Yonkers, Halls, Mikado e Vitasnella. Mondelez Italia srl, nel nostro Paese, ha registrato nel 2012 un fatturato complessivo di oltre un miliardo di Euro, conta circa 1.300 dipendenti con tre stabilimenti produttivi ad Andezeno, Caramagna e Capriata D’Orba, sede a Milano ed uffici a Genova. Attività di CSR Mondelez International vuole operare come organizzazione socialmente responsabile nelle comunità in cui opera: massimo impegno è rivolto innanzitutto alla promozione di stili di vita salutari. Altrettanto fondamentale è la tutela del benessere del pianeta, che va dalla protezione della sicurezza dei propri prodotti e delle persone che occupa alla garanzia di forniture sostenibili delle materie prime (grano, cacao e caffè innanzitutto), al miglioramento delle condizioni di vita degli agricoltori che le coltivano. Per questi motivi Mondelez International sta collaborando con il programma delle Nazioni Unite per lo Sviluppo, il World Wildlife Fund e Anti-Slavery International, e con numerosi altri Enti ed Associazioni, per trasformare la catena di fornitura del caffe e del cacao. Grazie all’iniziativa Coffe Made Happy il Gruppo si è impegnato ad investire 200 milioni di dollari destinati a piccoli produttori di caffè  mentre con il progetto Cocoa Life devolverà nei prossimi dieci anni 400 milioni di dollari per migliorare i mezzi di sussistenza e le condizioni di vita di oltre 200.000 coltivatori di cacao e di circa un milione di persone che vivono nelle comunità dedite alla coltivazione di questa pianta. Poi, grande attenzione ad utilizzare la minor quantità possibile di energia e acqua, a ridurre al minimo i rifiuti generati dai processi produttivi, a progettare esclusivamente confezioni leggere e riciclabili, a diminuire costantemente l’utilizzo di carburante per il trasporto dei prodotti. L’Azienda è costantemente aperta a nuove idee che possano permettere di migliorare le condizioni di lavoro ed i rapporti con i partner, i dipendenti, i consumatori, le comunità e l’ambiente. Inoltre è impegnata, a livello globale, in attività di volontariato aziendale dedicate ad attività socialmente utili che si svolgono contemporaneamente ad ottobre nelle più importanti sedi del mondo. Sono moltissime le iniziative messe in atto nei Paesi dove Mondelez è presente: dal servire piatti nelle mense, all’insegnare ai bambini a nutrirsi in modo corretto, sino a dare un contributo concreto in favore dell’ambiente. In Italia, di particolare rilievo il progetto “Pronti, partenza, via!”, con Mondelez International Foundation a fianco di Save the Children per promuovere stili di vita salutari attraverso la socializzazione, la pratica sportiva e l’educazione dei bambini. Mondelez Italia sostiene inoltre da anni l’AISM, l’Opera San Francesco, la Fondazione Banco Alimentare e Dynamo Camp. Condividi: fondazione sodalitas È promossa da: HOME | CONTATTI | NEWSLETTER | ULTIME DA SODALITAS | LA FONDAZIONE | PROGETTARE | CONOSCERE | ADERIRE PRIVACY POLICY | COOKIE POLICY Copyright © 2024 Fondazione Sodalitas ETS - 20122 Milano Via Pantano 2 - Tel: 02.36572980 - E-mail: sodalitas@sodalitas.it

