Libri Mondadori: i migliori libri da leggere, le novità, i classici imperdibili Libri Mondadori Libri Chiudi Libri Novità Prossime uscite Benessere, Cucina e Self help Biografie e Memoir Gialli e Thriller Graphic Novel e Fumetti Narrativa Contemporanea Poesie e Critica letteraria Politica e Attualità Religione e Spiritualità Romanzi d'Amore Romanzi storici, Fantasy e Fantascienza Sport e Spettacolo Storia, Tecnologia e Scienze Tempo libero e Lifestyle Il Giallo Mondadori Libri per ragazzi Prossime Uscite / Novità Allenare alla vita Alberto Pellai Aura Valentina Ghetti Canti di guerra Stefano Nazzi Chiamatemi maestra Alessandra Celentano Il sapere che conta Annamaria Lusardi Il vero nome di Rosamund Fischer Simona Dolce Autori Storie Storie, news e approfondimenti dal mondo dei libri Voce all'autore Approfondimenti News Percorsi di lettura I libri del mese In primo piano Valentina Ghetti ci racconta il suo romanzo d’esordio Aura L'esordio letterario di Valentina Ghetti: alla scoperta di Aura Una ragazza ribelle della nobiltà romana in fuga, un giovane camuno che si rivolta contro l’Impero. Due vite ostinate e contrarie… Libri per la Festa della mamma: i nostri consigli La Festa della Mamma ha origini in antichi culti della fertilità, e in molte parti del mondo si festeggia in diversi periodi dell'anno. In Italia si celebra la seconda domenica di maggio, quando fioriscono le rose.… Valeria Sirabella racconta Il mondo che da qualche parte esiste Il mondo che da qualche parte esiste, l'esordio felice di Valeria Sirabella Al suo primo romanzo, Valeria Sirabella dimostra già un’incredibile maturità nella costruzione di personaggi stratificati e mai scontati,… Canti di guerra: Stefano Nazzi ci racconta la Milano nera degli anni ’70 Stefano Nazzi torna in libreria con Canti di guerra per raccontarci le storie dei più celebri criminali milanesi La Milano degli anni Settanta sarebbe irriconoscibile a qualcuno che oggi vive… Il vero nome di Rosamund Fischer raccontato da Simona Dolce Il vero nome di Rosamund Fischer: l'inganno di un'infanzia felice all'ombra di AuschwitzRosamund Fischer ha 80 anni e vive in Virginia. Un giorno squilla il telefono e la voce di… Libri di cronaca nera e giudiziaria: un viaggio al limite tra bene e male Leggere libri di cronaca nera e giudiziaria C'è qualcosa nei crimini che attira la nostra attenzione molto più di quanto vorremmo. Omicidi, truffe, menti criminali e sovversive ci affascinano, nonostante… Eventi Newsletter Login Newsletter Account Scrivi la tua chiave di ricerca e clicca “ ” oppure premi “ enter ” sulla tastiera Se non trovi quel che cerchi, prova tra gli Oscar Mondadori o tra i Ragazzi Mondadori Libri Autori Storie Libri Generi Benessere, Cucina e Self help Biografie e Memoir Gialli e Thriller Graphic Novel e Fumetti Narrativa Contemporanea Poesie e Critica letteraria Politica e Attualità Religione e Spiritualità Romanzi d'Amore Romanzi storici, Fantasy e Fantascienza Sport e Spettacolo Storia, Tecnologia e Scienze Tempo libero e Lifestyle Tutti i generi Novità Prossime uscite Il Giallo Mondadori Libri per ragazzi Autori Storie Voce all'autore Approfondimenti News Percorsi di lettura I libri del mese Eventi Newsletter Login Newsletter Account Se non trovi quel che cerchi, prova tra gli Oscar Mondadori o tra i Ragazzi Mondadori Libri Michela Murgia, Ricordatemi come vi pare Il libro postumo sulla vita, la politica, la scrittura, la fede, le amicizie, la malattia di una delle più grandi scrittrici e intellettuali italiane Scopri di più Stafano Nazzi, Canti di guerra Dopo il successo de Il volto del male, l’autore di Indagini ci racconta la Milano nera degli anni ’70 Scopri di più Simona Dolce, Il vero nome di Rosamund Fischer Un viaggio nel passato di una straordinaria figura femminile, la figlia prediletta del comandante di Auschwitz, Rudolf Höss Scopri di più Alessandro Piperno, Aria di famiglia Un romanzo in cui l'aria che tira è quella della grande letteratura Scopri di più Ferzan Ozpetek, Cuore nascosto Una casa fascinosa nel centro di Roma, un amore appassionato e poi negato, come un cuore nascosto che ha smesso all’improvviso di battere Scopri di più News Vedi tutte le news Mondadori Studios: un anno di podcast, un anno di emozioni Mondadori Studios: un anno di innovazione A un anno dalla sua inaugurazione, Mondadori Studios continua a seguire il suo obiettivo… Leggi tutto Giro d'Italia: torna Fabio Genovesi come commentatore dal 4 al 26 maggio Il Giro d'Italia con Fabio Genovesi in Rai Dal 4 al 26 maggio torna su Rai Sport il Giro d'Italia,… Leggi tutto Gli autori Mondadori al Salone Internazionale del Libro di Torino Dal 9 al 13 maggio va in scena la nuova edizione del Salone del Libro di Torino Anche in questo… Leggi tutto Eileen, il film tratto dal romanzo di Ottessa Moshfegh arriva in Italia Eileen, storia di ribellione ed emancipazione, arriva al cinema Ottessa Moshfegh torna a far parlare di sé con la notizia… Leggi tutto Offerte ebook di maggio: leggi i bestseller Mondadori scontati Promozioni ebook giornaliere di maggio Le offerte ebook giornaliere saranno attive su titoli e autori bestseller del catalogo Mondadori al… Leggi tutto Alexei Navalny: il libro memoir Patriot in uscita per Mondadori Mondadori pubblicherà il memoir di Alexei Navalny il 22 ottobre Sarà Patriot il titolo del memoir di Alexei Navalny che uscirà… Leggi tutto Audiolibri Mondadori del mese da non perdere: scopri le novità Novità di aprile tra gli audiolibri Mondadori Sei alla ricerca di una nuova storia che ti faccia viaggiare con la… Leggi tutto Coltello: le meditazioni di Salman Rushdie dopo il tentato assassinio Salman Rushdie torna in libreria dopo l'attentato con Coltello Coltello è un libro che nasce a causa di un atto… Leggi tutto Più ci rinchiudono, più diventiamo forti è un coraggioso atto di denuncia Più ci rinchiudono, più diventiamo forti: voci di donne iraniane in lotta per la libertà Narges Mohammadi, instancabile attivista e… Leggi tutto Cuore nascosto: Ferzan Ozpetek torna in libreria con un nuovo romanzo Cuore nascosto: tra le pagine di Ferzan Ozpetek Nell'agosto del 1978 in una piccola città della Sicilia, Polizzi, la vita… Leggi tutto Carlo Cottarelli: ecco cosa accade davvero nelle stanze del potere Dentro il palazzo con Carlo Cottarelli Nonostante le Aule parlamentari siano un'immagine familiare per ogni cittadino, pochi possono vantare una… Leggi tutto Certificazione per la parità di genere, un traguardo significativo per Mondadori Segrate, 12 marzo 2024 - Una certificazione a conferma dell’impegno e della capacità dell’azienda di creare un ambiente di lavoro sempre più… Leggi tutto Mondadori Studios: un anno di podcast, un anno di emozioni Mondadori Studios: un anno di innovazione A un anno dalla sua inaugurazione, Mondadori Studios continua a seguire il suo obiettivo… Leggi tutto Giro d'Italia: torna Fabio Genovesi come commentatore dal 4 al 26 maggio Il Giro d'Italia con Fabio Genovesi in Rai Dal 4 al 26 maggio torna su Rai Sport il Giro d'Italia,… Leggi tutto È stato il maggiordomo: 14 autori raccontano il genere giallo. Guarda tutti i video >> I nostri consigli per te In Libreria | Coming soon Canti di guerra Stefano Nazzi Il vero nome di Rosamund Fischer Simona Dolce Coltello Salman Rushdie Allenare alla vita Alberto Pellai Aura Valentina Ghetti Chiamatemi maestra Alessandra Celentano Il sapere che conta Annamaria Lusardi Indissolubile Alfonso Celotto La fossa dei lupi Ben Pastor La lupa Emmanuele Bianco Non hanno un amico Luca Bizzarri Charlie palla di cannone Giulio Spagnol Cristallo Daniele Bossari Ingordigia Gigi Riva L'intestino delle meraviglie Claudia Borzacchiello La libreria degli indecisi Giorgio Zanchini Non me la bevo Michele Fino Testi espliciti. Nuovi stili di censura Vendesi casa infestata Grady Hendrix Il mondo che da qualche parte esiste Valeria Sirabella Il trono del prigioniero Holly Black Ingiustizia sportiva Federico Ruffo , Jacopo Ricca La libreria nascosta Evie Woods Stelle vaganti Tommy Orange Voce all'autore: i libri raccontati da chi li ha scritti Gigi Riva e la vita incredibile di Massimo Bochicchio, ecco come è nato Ingordigia Massimo Bochicchio, tante truffe e una storia amarissima da raccontare Chi era davvero Massimo Bochicchio, “il broker dei vip” che in dieci anni ha truffato per 500 milioni molti volti… Leggi tutto Valentina Ghetti ci racconta il suo romanzo d'esordio Aura L'esordio letterario di Valentina Ghetti: alla scoperta di Aura Una ragazza ribelle della nobiltà romana in fuga, un giovane camuno che si rivolta contro l’Impero. Due vite ostinate e contrarie… Leggi tutto Il vero nome di Rosamund Fischer raccontato da Simona Dolce Il vero nome di Rosamund Fischer: l'inganno di un'infanzia felice all'ombra di AuschwitzRosamund Fischer ha 80 anni e vive in Virginia. Un giorno squilla il telefono e la voce di… Leggi tutto Ben Pastor e La fossa dei lupi, un giallo storico sulle tracce dei Promessi sposi La fossa dei Lupi: come prosegue il capolavoro di Alessandro Manzoni in versione noir Chi ha ucciso l’Innominato? Chi poteva odiare un uomo che in seguito alla sua celebre conversione… Leggi tutto Gigi Riva e la vita incredibile di Massimo Bochicchio, ecco come è nato Ingordigia Massimo Bochicchio, tante truffe e una storia amarissima da raccontare Chi era davvero Massimo Bochicchio, “il broker dei vip” che in dieci anni ha truffato per 500 milioni molti volti… Leggi tutto Valentina Ghetti ci racconta il suo romanzo d'esordio Aura L'esordio letterario di Valentina Ghetti: alla scoperta di Aura Una ragazza ribelle della nobiltà romana in fuga, un giovane camuno che si rivolta contro l’Impero. Due vite ostinate e contrarie… Leggi tutto I nostri approfondimenti Il Grande Magazzino dei Sogni è una favola per adulti che vi conquisterà Benvenuti nel Grande Magazzino dei Sogni di Dollagut Tra le strade di una città che non dorme mai, dove animali e esseri umani convivono amichevolmente, c'è un negozio speciale -… Leggi tutto Libri di cronaca nera e giudiziaria: un viaggio al limite tra bene e male Leggere libri di cronaca nera e giudiziaria C'è qualcosa nei crimini che attira la nostra attenzione molto più di quanto vorremmo. Omicidi, truffe, menti criminali e sovversive ci affascinano, nonostante… Leggi tutto Libri da leggere a maggio: le novità del mese Tante storie in arrivo tra i libri Mondadori: scopri i nuovi libri in uscita a maggio Tra i libri in uscita a maggio potrai trovare romanzi, saggi e classici, titoli… Leggi tutto Aria di famiglia, il nuovo romanzo di Alessandro Piperno Da Di chi è la colpa a Aria di famiglia: il ritorno del professor Sacerdoti L'aria di famiglia è una calamita insidiosa e irresistibile. Sarà pronto il professor Sacerdoti ad… Leggi tutto Il Grande Magazzino dei Sogni è una favola per adulti che vi conquisterà Benvenuti nel Grande Magazzino dei Sogni di Dollagut Tra le strade di una città che non dorme mai, dove animali e esseri umani convivono amichevolmente, c'è un negozio speciale -… Leggi tutto Libri di cronaca nera e giudiziaria: un viaggio al limite tra bene e male Leggere libri di cronaca nera e giudiziaria C'è qualcosa nei crimini che attira la nostra attenzione molto più di quanto vorremmo. Omicidi, truffe, menti criminali e sovversive ci affascinano, nonostante… Leggi tutto Prossime uscite In libreria dal 14 maggio Testi espliciti. Nuovi stili di censura Editor's pick In libreria dal 21 maggio Stelle vaganti Il Giallo Mondadori: 12 libri da scoprire subito Minerva in fiamme Scopri di più Gli invisibili di San Zeno Scopri di più Tutti i particolari in cronaca Scopri di più IL FIGLIOL PRODIGO Scopri di più Alla vecchia maniera Scopri di più Ti uccido per gioco Scopri di più Una questione di equilibrio Scopri di più Commedia gialla con gatto nero Scopri di più Un omicidio molto reale Scopri di più Chimere Scopri di più La morte delle sirene Scopri di più Favola per rinnegati Scopri di più I nostri libri Novità Prossime Uscite I libri del mese Generi Autori Ken Follett Fabio Volo Leigh Bardugo Pierre Lemaitre Alessandro D'Avenia Storie Voce all'autore Approfondimenti News Percorsi di lettura Tutti gli eventi Gruppo Mondadori Chi siamo Foreign Rights Riproduzione Brani Privacy Policy Cookie Policy Preferenze Cookie Privacy Governance Gruppo Mondadori TDM Disclaimer Contatti © 2024 Mondadori - Mondadori Libri S.P.A. - P.IVA 08856650968

Chi siamo | Gruppo Mondadori ITA ENG Contatti Store Locator Chi siamo Overview Cosa facciamo Un approccio sostenibile La nostra storia Il marchio Mondadori La nostra sede Torna a Chi siamo Overview Mission e valori Management Struttura del gruppo Strategia Dove siamo Torna a Chi siamo Cosa facciamo Libri Retail Media Torna a Chi siamo Un approccio sostenibile Principi internazionali I nostri brand Libri Retail Media Governance Il sistema di governance Etica e comportamento Consiglio di Amministrazione Dati sulla remunerazione Comitati e altri organi Collegio sindacale Internal dealing Società di revisione Risk management Assemblea degli azionisti Torna a Governance Il sistema di governance Regolamenti e procedure Trattamento delle informazioni societarie Relazione sul governo societario Archivio documenti societari Torna a Governance Etica e comportamento Codice etico Compliance e anticorruzione Il sistema di controllo interno e di gestione dei rischi Torna a Governance Consiglio di Amministrazione Funzioni e responsabilità Criteri di indipendenza Riunioni del CdA Torna a Governance Dati sulla remunerazione Remunerazione del CdA Remunerazione del management Torna a Governance Comitati e altri organi Comitato Remunerazione e Nomine Comitato Controllo, Rischi e Sostenibilità Comitato Parti Correlate Dirigente preposto Torna a Governance Collegio sindacale Riunioni del collegio Compensi Torna a Governance Internal dealing Partecipazioni amministratori e sindaci Operazioni di internal dealing Torna a Governance Assemblea degli azionisti Archivio assemblee Voto maggiorato Investors Strategia Dati finanziari Comunicati corporate Results center Presentazioni Mondadori in Borsa Capitale sociale e azionariato Calendario finanziario Investors kit Contatti Torna a Investors Strategia Acquisizioni e cessioni Andamento del settore Torna a Investors Comunicati corporate Avvisi stampa Torna a Investors Mondadori in Borsa Informazioni sulla quotazione Dati storici Coverage Mondadori Group IR Torna a Investors Capitale sociale e azionariato Dividendi Patti parasociali Sostenibilità Il dialogo con i nostri stakeholder Piano di sostenibilità La cultura della diversità Crescere con la comunità Istruzione e mondo delle scuole Il viaggio della carta Cambiamenti climatici Promozione della lettura Bilancio di sostenibilità News di sostenibilità Torna a Sostenibilità Il dialogo con i nostri stakeholder La mappa dei nostri stakeholder La nostra politica di sostenibilità La governance di sostenibilità Torna a Sostenibilità Piano di sostenibilità Obiettivi del piano Diversity & Inclusion Obiettivi Dati sull’inclusività Iniziative Collaborazioni con i brand I nostri libri Media News, comunicati stampa e social Libri da leggere I nostri social Media gallery Press kit Lavora con noi Siamo Mondadori Nel nostro universo Posizioni aperte Premi invio Chi siamo Home Chi siamo Overview Cosa facciamo Un approccio sostenibile La nostra storia Il marchio Mondadori La nostra sede Editori dal 1907 I libri sono la nostra attività storica : dalla narrativa italiana e straniera alla saggistica, dalla poesia ai classici, dai libri per bambini e ragazzi ai grandi volumi illustrati e ai cataloghi d’arte; pubblichiamo testi scolastici per ogni grado di istruzione e settore di insegnamento, libri di carta e e-book, edizioni di pregio e tascabili. Completamento naturale della nostra attività di editori di libri è la catena di librerie , un network di oltre 500 store su tutto il territorio nazionale. Siamo inoltre il primo editore multimediale in Italia con una presenza di rilievo in tutto il settore digitale e dei social media nonché nel segmento dei periodici cartacei. La sfida digitale Continuiamo ad ampliare la nostra audience su tutti i canali, confermandoci primo editore multimediale nel digital e sui social media in Italia. Approfondisci Libri Retail Media Highlights 2023 904,7 mln € fatturato 152,1 mln € EBITDA adj. 62,4 mln € risultato netto delle attività in continuità Dati finanziari 3.165 titoli novità >500 librerie in Italia 25 brand magazine e digital Created with Highcharts 4.1.9 Chart context menu Chart context menu Ricavi per area di business Libri Trade 39.3% Libri Education 23.9% Retail 19.9% Media print 6.9% Media digital 5.9% Dove siamo vai a Dove siamo > La maggior parte delle nostre attività si sviluppa in Italia, dai libri alla catena di libreria, dai magazine ai siti e servizi online. Siamo anche a New York con la pubblicazione di libri illustrati e cataloghi d’arte in inglese e con la libreria Rizzoli Bookstore. Dove siamo nel mondo Il management del Gruppo Antonio Porro Amministratore delegato e Direttore generale del Gruppo Mondadori Federico Angrisano Direttore Comunicazione e media relations Alessandro Franzosi Chief Financial Officer di Gruppo Carlo Mandelli Amministratore delegato area Magazine di Mondadori Media S.p.A. Direttore sviluppo strategico di Gruppo Carmine Perna Amministratore delegato di Mondadori Retail S.p.A. Gian Luca Pulvirenti Amministratore delegato di Mondadori Scuola S.p.A. Francesca Rigolio Chief Diversity Officer Daniele Sacco Direttore Risorse umane e organizzazione, Affari legali e societari Andrea Santagata Amministratore delegato area Digital e MarTech di Mondadori Media S.p.A. Chief Innovation Officer di Gruppo Enrico Selva Coddè Vicepresidente e Amministratore delegato di Mondadori Libri S.p.A. Creiamo valore condiviso Da quando è iniziato il percorso di rendicontazione della nostra responsabilità d’impresa, nel 2011, ci impegniamo ogni anno a quantificare la creazione di valore delle nostre attività. Dal punto di vista economico, questa si esprime con il valore economico generato nel corso dell’esercizio e la sua redistribuzione non solo all’azienda stessa (valore economico trattenuto) ma anche e soprattutto ai principali stakeholder: dipendenti, finanziatori e azionisti, pubblica amministrazione, fornitori. Una visione sostenibile del business Ascoltare gli stakeholder La rendicontazione non finanziaria La consapevolezza del nostro ruolo Accanto alla gestione responsabile e sostenibile dell'impresa, nel rispetto della società civile e dell'ambiente, vogliamo contribuire a rafforzare il patrimonio intangibile e rilevantissimo del nostro Paese in cultura e bellezza e ad ampliarne l'orizzonte di opportunità. Perché sentiamo profondamente che di questo patrimonio facciamo parte anche noi. Mondadori in Borsa Le azioni ordinarie di Arnoldo Mondadori Editore S.p.A. sono quotate alla Borsa di Milano dal 1982. Con l’ammissione al segmento STAR di Borsa Italiana nel 2016 il Gruppo Mondadori si qualifica tra le società quotate italiane di eccellenza. Informazioni sulla quotazione Andamento del titolo La nostra strategia Il cammino per i prossimi anni sarà contrassegnato da un impegno crescente come editori di libri, nell’ottica di un consolidamento della posizione di leadership in Italia e nella prospettiva di una maggiore presenza sui mercati internazionali; dall’espansione delle rete in franchising delle nostre librerie, che sempre più contribuirà al rafforzamento del business libri. E infine dal potenziamento di quei brand che hanno maggiori chance di sviluppo nel digitale, condizione irrinunciabile per continuare a essere presenti in un mercato così complesso come quello dei magazine. Scopri la strategia del Gruppo Leggi anche Entra a far parte del primo gruppo editoriale italiano Siamo un’azienda solida, un esempio della creatività italiana. Nei settori in cui operiamo siamo leader e ogni nostro successo è un successo per il Paese. Leggi Rimani informato sulle attività del Gruppo Dalla comunicazione dei risultati economici alle notizie dal business, qui trovi tutte le news e una selezione dei principali post sui social network. Leggi Scopri il nostro impegno e le nostre iniziative Prodotti e servizi all'insegna della sostenibilità, ma anche case history di iniziative create pensando alle comunità e al pianeta. Leggi Il percorso di riposizionamento strategico Una trasformazione che ha reso il Gruppo Mondadori un’azienda editoriale compatta, concentrata sulle attività più redditizie del settore media e aperta a nuovi progetti di sviluppo per il futuro. Leggi Scorri i brand loading... Email del tuo amico Il suo nome Il tuo nome Invia Il tuo nome La tua email Il tuo messaggio Invia La nostra sede Contatti Store Locator Menu Chi siamo I nostri brand Governance Investors Sostenibilità Diversity & Inclusion Media Lavora con noi Info Come raggiungerci Mappa del sito FAQ Glossario Feed RSS Legal Note legali Informativa privacy Privacy policy Cookie policy Preferenze Cookie Credits Whistleblowing Social I nostri siti Libri Black Cat – Cideb D Scuola Edizioni Piemme Electa Frassinelli Giulio Einaudi Editore Mondadori Mondadori Education Mondadori Ragazzi Nuovi argomenti Rizzoli Education Rizzoli Libri Rizzoli New York Sperling & Kupfer Libri Libri Black Cat – Cideb D Scuola Edizioni Piemme Electa Frassinelli Giulio Einaudi Editore Mondadori Mondadori Education Mondadori Ragazzi Nuovi argomenti Rizzoli Education Rizzoli Libri Rizzoli New York Sperling & Kupfer Media Android World Casabella Cook Around Focus Focus Junior Giallo Zafferano Grazia Grazia International Network Icon Icon Wheels Interni Mobile World My Personal Trainer Nostrofiglio.it o2o Pianeta Mamma Press-di Smart World Soldi On Line Studenti.it The Wom Tv Sorrisi e Canzoni Valori normali Media Media Android World Casabella Cook Around Focus Focus Junior Giallo Zafferano Grazia Grazia International Network Icon Icon Wheels Interni Mobile World My Personal Trainer Nostrofiglio.it o2o Pianeta Mamma Press-di Smart World Soldi On Line Studenti.it The Wom Tv Sorrisi e Canzoni Valori normali Retail Libreria Rizzoli Mondadori Franchising Mondadori Store Mondolibri Network librerie Rizzoli Bookstore Retail Retail Libreria Rizzoli Mondadori Franchising Mondadori Store Mondolibri Network librerie Rizzoli Bookstore Altro Abbonamenti.it AdKaora Altervista Direct Channel Hej! Mondadori per te Mondadori Portfolio Altro Altro Abbonamenti.it AdKaora Altervista Direct Channel Hej! Mondadori per te Mondadori Portfolio ITA ENG © 2024 2014 Arnoldo Mondadori Editore S.p.A. – P. iva 08386600152 Diffusione e stoccaggio delle informazioni regolamentate. Chi siamo Back Chi siamo Overview Back Overview Mission e valori Management Struttura del gruppo Strategia Dove siamo Cosa facciamo Back Cosa facciamo Libri Retail Media Un approccio sostenibile Back Un approccio sostenibile Principi internazionali La nostra storia Il marchio Mondadori La nostra sede I nostri brand Back I nostri brand Libri Retail Media Governance Back Governance Il sistema di governance Back Il sistema di governance Regolamenti e procedure Trattamento delle informazioni societarie Relazione sul governo societario Archivio documenti societari Etica e comportamento Back Etica e comportamento Codice etico Compliance e anticorruzione Il sistema di controllo interno e di gestione dei rischi Consiglio di Amministrazione Back Consiglio di Amministrazione Funzioni e responsabilità Criteri di indipendenza Riunioni del CdA Dati sulla remunerazione Back Dati sulla remunerazione Remunerazione del CdA Remunerazione del management Comitati e altri organi Back Comitati e altri organi Comitato Remunerazione e Nomine Comitato Controllo, Rischi e Sostenibilità Comitato Parti Correlate Dirigente preposto Collegio sindacale Back Collegio sindacale Riunioni del collegio Compensi Internal dealing Back Internal dealing Partecipazioni amministratori e sindaci Operazioni di internal dealing Società di revisione Risk management Assemblea degli azionisti Back Assemblea degli azionisti Archivio assemblee Voto maggiorato Investors Back Investors Strategia Back Strategia Acquisizioni e cessioni Andamento del settore Dati finanziari Comunicati corporate Back Comunicati corporate Avvisi stampa Results center Presentazioni Mondadori in Borsa Back Mondadori in Borsa Informazioni sulla quotazione Dati storici Coverage Mondadori Group IR Capitale sociale e azionariato Back Capitale sociale e azionariato Dividendi Patti parasociali Calendario finanziario Investors kit Contatti Sostenibilità Back Sostenibilità Il dialogo con i nostri stakeholder Back Il dialogo con i nostri stakeholder La mappa dei nostri stakeholder La nostra politica di sostenibilità La governance di sostenibilità Piano di sostenibilità Back Piano di sostenibilità Obiettivi del piano La cultura della diversità Crescere con la comunità Istruzione e mondo delle scuole Il viaggio della carta Cambiamenti climatici Promozione della lettura Bilancio di sostenibilità News di sostenibilità Diversity & Inclusion Back Diversity & Inclusion Obiettivi Dati sull’inclusività Iniziative Collaborazioni con i brand I nostri libri Media Back Media News, comunicati stampa e social Libri da leggere I nostri social Media gallery Press kit Lavora con noi Back Lavora con noi Siamo Mondadori Nel nostro universo Posizioni aperte

Home | Gruppo Mondadori ITA ENG Contatti Store Locator Chi siamo Overview Cosa facciamo Un approccio sostenibile La nostra storia Il marchio Mondadori La nostra sede Torna a Chi siamo Overview Mission e valori Management Struttura del gruppo Strategia Dove siamo Torna a Chi siamo Cosa facciamo Libri Retail Media Torna a Chi siamo Un approccio sostenibile Principi internazionali I nostri brand Libri Retail Media Governance Il sistema di governance Etica e comportamento Consiglio di Amministrazione Dati sulla remunerazione Comitati e altri organi Collegio sindacale Internal dealing Società di revisione Risk management Assemblea degli azionisti Torna a Governance Il sistema di governance Regolamenti e procedure Trattamento delle informazioni societarie Relazione sul governo societario Archivio documenti societari Torna a Governance Etica e comportamento Codice etico Compliance e anticorruzione Il sistema di controllo interno e di gestione dei rischi Torna a Governance Consiglio di Amministrazione Funzioni e responsabilità Criteri di indipendenza Riunioni del CdA Torna a Governance Dati sulla remunerazione Remunerazione del CdA Remunerazione del management Torna a Governance Comitati e altri organi Comitato Remunerazione e Nomine Comitato Controllo, Rischi e Sostenibilità Comitato Parti Correlate Dirigente preposto Torna a Governance Collegio sindacale Riunioni del collegio Compensi Torna a Governance Internal dealing Partecipazioni amministratori e sindaci Operazioni di internal dealing Torna a Governance Assemblea degli azionisti Archivio assemblee Voto maggiorato Investors Strategia Dati finanziari Comunicati corporate Results center Presentazioni Mondadori in Borsa Capitale sociale e azionariato Calendario finanziario Investors kit Contatti Torna a Investors Strategia Acquisizioni e cessioni Andamento del settore Torna a Investors Comunicati corporate Avvisi stampa Torna a Investors Mondadori in Borsa Informazioni sulla quotazione Dati storici Coverage Mondadori Group IR Torna a Investors Capitale sociale e azionariato Dividendi Patti parasociali Sostenibilità Il dialogo con i nostri stakeholder Piano di sostenibilità La cultura della diversità Crescere con la comunità Istruzione e mondo delle scuole Il viaggio della carta Cambiamenti climatici Promozione della lettura Bilancio di sostenibilità News di sostenibilità Torna a Sostenibilità Il dialogo con i nostri stakeholder La mappa dei nostri stakeholder La nostra politica di sostenibilità La governance di sostenibilità Torna a Sostenibilità Piano di sostenibilità Obiettivi del piano Diversity & Inclusion Obiettivi Dati sull’inclusività Iniziative Collaborazioni con i brand I nostri libri Media News, comunicati stampa e social Libri da leggere I nostri social Media gallery Press kit Lavora con noi Siamo Mondadori Nel nostro universo Posizioni aperte Premi invio 2024 , Diversity&Inclusion Il Gruppo Mondadori ottiene la certificazione per la parità di genere 2024 , Salone del Libro Salone del Libro di Torino: tutti i nostri appuntamenti alla XXXVI edizione 2024 , Assemblea degli azionisti , corporate L'Assemblea degli Azionisti approva il bilancio di esercizio 2023 e la distribuzione di un dividendo di euro 0,12 per azione, in crescita del 9% rispetto all'esercizio precedente 2024 , Chelsea Green Publishing Gruppo Mondadori: closing acquisizione del 100% di Chelsea Green Publishing Company 2024 , Interni Interni volta pagina e inizia un nuovo percorso: dal numero di maggio nuovi Art Director, nuova grafica e nuovi contenuti 2024 , Diversity&Inclusion Il Gruppo Mondadori ottiene la certificazione per la parità di genere 2024 , Salone del Libro Salone del Libro di Torino: tutti i nostri appuntamenti alla XXXVI edizione 1 2 3 4 5 Overview Siamo il maggiore editore di libri e tra i leader del settore magazine nonché il primo editore multimediale nel digital e sui social media, e uno dei principali operatori nel retail Continua a leggere 25 brand magazine e digital >500 librerie € 904,7 mln ricavi 2023 € 152,1 mln EBITDA adj. 2023 € 62,4 mln risultato netto 2023 1945 dipendenti nel 2023 62% donne 38% uomini 3.165 nuovi titoli nel 2023 25 brand magazine e digital >500 librerie € 904,7 mln ricavi 2023 € 152,1 mln EBITDA adj. 2023 1 2 3 4 5 Investors La nostra strategia Report e presentazioni 28 mar 2024 Relazione finanziaria annuale 2023 14 mar 2024 Risultati FY 2023 - Presentazione alla comunità finanziaria 23 gen 2024 Presentazione Mediobanca Mid Cap conference 2024 Prossimi eventi 14 May 2024 Risultati 1Q24 Comunicati price sensitive 2 Mag 2024 / ore 10:39 Gruppo Mondadori: closing acquisizione del 100% di Chelsea Green Publishing Company Corporate , Operazioni straordinarie 24 Apr 2024 / ore 14:04 L’Assemblea degli Azionisti approva il bilancio di esercizio 2023 e la distribuzione di un dividendo di euro 0,12 per azione, in crescita del 9% rispetto all’esercizio precedente Assemblea Azionisti , Corporate 28 Mar 2024 / ore 18:57 Pubblicazione relazione finanziaria annuale 2023 per l’assemblea degli azionisti Assemblea Azionisti , Corporate , Governance 21 Mar 2024 / ore 16:30 Gruppo Mondadori: pubblicazione ulteriore documentazione relativa all’assemblea degli azionisti del 24 aprile 2024 Assemblea Azionisti , Corporate , Governance 14 Mar 2024 / ore 15:39 Gruppo Mondadori: pubblicazione documentazione relativa all’assemblea degli azionisti del 24 aprile 2024 Assemblea Azionisti , Corporate , Governance Editori per passione Vogliamo offrire occasioni di lettura e di crescita, di intrattenimento e di arricchimento; la nostra è una casa ospitale che accoglie tanti approcci alla cultura, senza discriminazioni o pregiudizi. 12 Mar 2024 Il Gruppo Mondadori ottiene la certificazione per la parità di genere Diversity & Inclusion , Sostenibilità 5 Mar 2024 ‘‘Donne e diritti, facciamo luce insieme’’: la nuova campagna di sensibilizzazione promossa da Mondadori Retail Mondadori Store , Retail , Sostenibilità 7 Feb 2024 Webboh Lab: un adolescente su 3 ammette di essersi comportato da bullo Media , Sostenibilità , Webboh 25 Gen 2024 Giornata della Memoria: i nostri consigli di lettura De Agostini , Einaudi , Libri , Mondadori , Piemme , Rizzoli , Sostenibilità , UTET Tutte le news di sostenibilità Pioggia Maurizio de Giovanni Einaudi Io, te, l'amore Stefania Andreoli Rizzoli Canti di guerra Stefano Nazzi Mondadori Così si arriva alle stelle Daniele Coluzzi Rizzoli Kilimangiaro Massimiliano Ossini Rizzoli News 23 Apr 2024 Arriva un nuovo Mondadori Bookstore in provincia di Latina: apre nel Centro Commerciale Aprilia2 Mondadori Store , Retail 6 Mag 2024 Nei Mondadori Store arriva il Pop up store dedicato a Chico, il cagnolino più amato del web Mondadori Store , Retail 3 Mag 2024 Edizione record per la mostra-evento Interni Cross Vision Interni , Media 3 Mag 2024 Arriva un Mondadori Bookstore al nuovo terminal bus di Avellino Mondadori Store , Retail Tutte le news Social Wall Siamo presenti con account corporate su Twitter, Facebook, LinkedIn, YouTube e Instagram 3 Mag 2024 / ore 16:33 Il prestigioso Premio letterario Il Battello a Vapore torna con la sua ventiduesima edizione.Partecipando al concorso, aspiranti scrittrici e ... @gruppomondadori 24 Apr 2024 / ore 14:52 L'Assemblea degli Azionisti ha nominato oggi il nostro nuovo Consiglio di Amministrazione, che rimarrà in carica per tre anni, fino ... @gruppomondadori 18 Apr 2024 / ore 18:30 Le studentesse e gli studenti del Master in Editoria della Fondazione Arnoldo e Alberto Mondadori sono venuti a trovarci a ... @gruppomondadori 17 Apr 2024 / ore 18:18 A partire da lunedì 22 aprile Gian Mattia Bazzoli sarà il nuovo Direttore Responsabile di Focus, il nostro brand punto ... @gruppomondadori Scorri i brand loading... Email del tuo amico Il suo nome Il tuo nome Invia Il tuo nome La tua email Il tuo messaggio Invia La nostra sede Contatti Store Locator Menu Chi siamo I nostri brand Governance Investors Sostenibilità Diversity & Inclusion Media Lavora con noi Info Come raggiungerci Mappa del sito FAQ Glossario Feed RSS Legal Note legali Informativa privacy Privacy policy Cookie policy Preferenze Cookie Credits Whistleblowing Social I nostri siti Libri Black Cat – Cideb D Scuola Edizioni Piemme Electa Frassinelli Giulio Einaudi Editore Mondadori Mondadori Education Mondadori Ragazzi Nuovi argomenti Rizzoli Education Rizzoli Libri Rizzoli New York Sperling & Kupfer Libri Libri Black Cat – Cideb D Scuola Edizioni Piemme Electa Frassinelli Giulio Einaudi Editore Mondadori Mondadori Education Mondadori Ragazzi Nuovi argomenti Rizzoli Education Rizzoli Libri Rizzoli New York Sperling & Kupfer Media Android World Casabella Cook Around Focus Focus Junior Giallo Zafferano Grazia Grazia International Network Icon Icon Wheels Interni Mobile World My Personal Trainer Nostrofiglio.it o2o Pianeta Mamma Press-di Smart World Soldi On Line Studenti.it The Wom Tv Sorrisi e Canzoni Valori normali Media Media Android World Casabella Cook Around Focus Focus Junior Giallo Zafferano Grazia Grazia International Network Icon Icon Wheels Interni Mobile World My Personal Trainer Nostrofiglio.it o2o Pianeta Mamma Press-di Smart World Soldi On Line Studenti.it The Wom Tv Sorrisi e Canzoni Valori normali Retail Libreria Rizzoli Mondadori Franchising Mondadori Store Mondolibri Network librerie Rizzoli Bookstore Retail Retail Libreria Rizzoli Mondadori Franchising Mondadori Store Mondolibri Network librerie Rizzoli Bookstore Altro Abbonamenti.it AdKaora Altervista Direct Channel Hej! Mondadori per te Mondadori Portfolio Altro Altro Abbonamenti.it AdKaora Altervista Direct Channel Hej! Mondadori per te Mondadori Portfolio ITA ENG © 2024 2014 Arnoldo Mondadori Editore S.p.A. – P. iva 08386600152 Diffusione e stoccaggio delle informazioni regolamentate. Chi siamo Back Chi siamo Overview Back Overview Mission e valori Management Struttura del gruppo Strategia Dove siamo Cosa facciamo Back Cosa facciamo Libri Retail Media Un approccio sostenibile Back Un approccio sostenibile Principi internazionali La nostra storia Il marchio Mondadori La nostra sede I nostri brand Back I nostri brand Libri Retail Media Governance Back Governance Il sistema di governance Back Il sistema di governance Regolamenti e procedure Trattamento delle informazioni societarie Relazione sul governo societario Archivio documenti societari Etica e comportamento Back Etica e comportamento Codice etico Compliance e anticorruzione Il sistema di controllo interno e di gestione dei rischi Consiglio di Amministrazione Back Consiglio di Amministrazione Funzioni e responsabilità Criteri di indipendenza Riunioni del CdA Dati sulla remunerazione Back Dati sulla remunerazione Remunerazione del CdA Remunerazione del management Comitati e altri organi Back Comitati e altri organi Comitato Remunerazione e Nomine Comitato Controllo, Rischi e Sostenibilità Comitato Parti Correlate Dirigente preposto Collegio sindacale Back Collegio sindacale Riunioni del collegio Compensi Internal dealing Back Internal dealing Partecipazioni amministratori e sindaci Operazioni di internal dealing Società di revisione Risk management Assemblea degli azionisti Back Assemblea degli azionisti Archivio assemblee Voto maggiorato Investors Back Investors Strategia Back Strategia Acquisizioni e cessioni Andamento del settore Dati finanziari Comunicati corporate Back Comunicati corporate Avvisi stampa Results center Presentazioni Mondadori in Borsa Back Mondadori in Borsa Informazioni sulla quotazione Dati storici Coverage Mondadori Group IR Capitale sociale e azionariato Back Capitale sociale e azionariato Dividendi Patti parasociali Calendario finanziario Investors kit Contatti Sostenibilità Back Sostenibilità Il dialogo con i nostri stakeholder Back Il dialogo con i nostri stakeholder La mappa dei nostri stakeholder La nostra politica di sostenibilità La governance di sostenibilità Piano di sostenibilità Back Piano di sostenibilità Obiettivi del piano La cultura della diversità Crescere con la comunità Istruzione e mondo delle scuole Il viaggio della carta Cambiamenti climatici Promozione della lettura Bilancio di sostenibilità News di sostenibilità Diversity & Inclusion Back Diversity & Inclusion Obiettivi Dati sull’inclusività Iniziative Collaborazioni con i brand I nostri libri Media Back Media News, comunicati stampa e social Libri da leggere I nostri social Media gallery Press kit Lavora con noi Back Lavora con noi Siamo Mondadori Nel nostro universo Posizioni aperte

Libri online, eBook, Musica, DVD, Giochi - Mondadori Store <iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-9BJM&gtm_auth=7s4-TZlD4saY3h6VoQtDfw&gtm_preview=env-61&gtm_cookies_win=x" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> Carta PAYBACK di Mondadori Su Mondadori Store , con la tua carta PAYBACK ti premi ad ogni acquisto. Richiedila subito online, è gratis! Chiudi Seguici su: Facebook Twitter Instagram Consegna gratis da 24€ Trova
					Mondadori Store Franchising Carte Cultura 18app Carta Docente Eventi I miei ordini Qualsiasi Cinema eBook eBook stranieri Games Idee regalo Libri Books Musica Tecnologia Book on demand Negozi e Card Negozi Mondadori Carta PAYBACK Eventi e tour nei Mondadori Store Gift Card Mondadori Store Libri Tutti i libri Classifica libri più venduti Offerte libri Novità Libri autografati #BookTok Libri in inglese Libri scolastici Libri universitari e professionali Concorsi e Test Self Publishing Carta della Cultura Giovani Carta del Merito Carta docente Cerca per genere Gialli e noir Fumetti e manga Romanzi e Classici Amore, passione e sentimenti Fantasy e horror Thriller Dizionari Libri per bambini 0-12 Libri per Ragazzi - 12+ Young Adult Cerca per autore Tutti gli autori Offerte e promozioni Promozioni In evidenza Tutti gli approfondimenti Libri da leggere assolutamente Libri 2024 Libri di maggio Harry Potter Bambini e ragazzi We Are Junior Classifica libri più venduti Novità Giochi per bambini Giochi da tavolo Fumetti per bambini Puzzle 0-3 anni Tutti i libri 0-3 anni Gioca con me - Libri Gioca con me - Giocattoli 4-6 anni Tutti i libri 4-6 anni Giochiamo e scopriamo Impariamo assieme Leggimi una storia 7-9 anni Tutti i libri 7-9 anni Leggiamo una storia Leggiamo un classico Esploro il mondo 10-12 anni Tutti i libri 10-12 anni Leggo una storia Leggo un classico Libri sul bullismo Fumetti e manga Just Comics Manga più venduti Novità Gadget Carta della Cultura Giovani Carta del Merito Cerca per genere Manga Graphic Novel Supereroi Albi e strisce Zerocalcare Fumetti italiani In evidenza Manga Shojo Manga Shonen Manga Boy's Love Manga Seinen Manga Yuri Manhwa One piece eReader Tutti gli eReader Kobo Kobo Clara BW Kobo Clara Colour Kobo Libra Colour bianco Kobo Libra Colour nero Kobo Sage Kobo Elipsa 2E Accessori Kobo Abbonamento Kobo Plus Kobo App gratuite eBook Tutti gli eBook Kobo Classifica eBook più venduti Novità eBook in inglese eBook in lingua straniera Cerca per genere Gialli e noir Fantasy Romanzi Passione e sentimenti Salute e benessere eBook per bambini e ragazzi Altri generi Tutti i generi Offerte e promozioni Promozioni eBook gratis Kobo Kobo Plus eReader Kobo Accessori Kobo App gratuite Audiolibri Tutti gli audiolibri Abbonamento Kobo Plus eReader Cerca per genere Audiolibri per bambini e ragazzi Romanzi Gialli e Noir Passione e sentimenti Altri generi Tutti i generi I più cercati Audiolibri Harry Potter Audiolibri 1984 Audiolibri Promessi Sposi Musica Tutti i CD Classifica album più venduti Novità Offerte CD Vinili Musical e DVD musicali Carta della Cultura Giovani Carta del Merito Cerca per genere Musica italiana Pop e rock internazionale Jazz Rap K-pop Altri generi Tutti i generi Offerte e promozioni Tutte le promozioni Musica in evidenza Tutti gli approfondimenti Album di maggio BTS K-Pop Corner Altre categorie Idee regalo Gift Card Giocattoli Giochi da tavolo DVD e Blu-ray Gift Box Gadget Cartoleria Offerte Promozioni libri Outlet del libro Promozioni musica Promozioni eBook Promozioni PAYBACK Trova
				Mondadori Store Benvenuto Accedi o registrati Per utilizzare la funzione prodotti desiderati devi accedere o registrarti Vai
	al carrello prodotti nel carrello Totale articoli 0,00
			€ IVA Inclusa X E' necessario specificare almeno un parametro di ricerca Per eseguire una ricerca è necessario specificare un termine, un genere, un editore oppure un codice Ean. Chiudi Negozi e Card Negozi Mondadori Carta PAYBACK Eventi e tour nei Mondadori Store Gift Card Mondadori Store Libri Tutti i libri Classifica libri più venduti Offerte libri Novità Libri autografati #BookTok Libri in inglese Libri scolastici Libri universitari e professionali Concorsi e Test Self Publishing Carta della Cultura Giovani Carta del Merito Carta docente Cerca per genere Gialli e noir Fumetti e manga Romanzi e Classici Amore, passione e sentimenti Fantasy e horror Thriller Dizionari Libri per bambini 0-12 Libri per Ragazzi - 12+ Young Adult Cerca per autore Tutti gli autori Offerte e promozioni Promozioni In evidenza Tutti gli approfondimenti Libri da leggere assolutamente Libri 2024 Libri di maggio Harry Potter Bambini e ragazzi We Are Junior Classifica libri più venduti Novità Giochi per bambini Giochi da tavolo Fumetti per bambini Puzzle 0-3 anni Tutti i libri 0-3 anni Gioca con me - Libri Gioca con me - Giocattoli 4-6 anni Tutti i libri 4-6 anni Giochiamo e scopriamo Impariamo assieme Leggimi una storia 7-9 anni Tutti i libri 7-9 anni Leggiamo una storia Leggiamo un classico Esploro il mondo 10-12 anni Tutti i libri 10-12 anni Leggo una storia Leggo un classico Libri sul bullismo Fumetti e manga Just Comics Manga più venduti Novità Gadget Carta della Cultura Giovani Carta del Merito Cerca per genere Manga Graphic Novel Supereroi Albi e strisce Zerocalcare Fumetti italiani In evidenza Manga Shojo Manga Shonen Manga Boy's Love Manga Seinen Manga Yuri Manhwa One piece eReader Tutti gli eReader Kobo Kobo Clara BW Kobo Clara Colour Kobo Libra Colour bianco Kobo Libra Colour nero Kobo Sage Kobo Elipsa 2E Accessori Kobo Abbonamento Kobo Plus Kobo App gratuite eBook Tutti gli eBook Kobo Classifica eBook più venduti Novità eBook in inglese eBook in lingua straniera Cerca per genere Gialli e noir Fantasy Romanzi Passione e sentimenti Salute e benessere eBook per bambini e ragazzi Altri generi Tutti i generi Offerte e promozioni Promozioni eBook gratis Kobo Kobo Plus eReader Kobo Accessori Kobo App gratuite Audiolibri Tutti gli audiolibri Abbonamento Kobo Plus eReader Cerca per genere Audiolibri per bambini e ragazzi Romanzi Gialli e Noir Passione e sentimenti Altri generi Tutti i generi I più cercati Audiolibri Harry Potter Audiolibri 1984 Audiolibri Promessi Sposi Musica Tutti i CD Classifica album più venduti Novità Offerte CD Vinili Musical e DVD musicali Carta della Cultura Giovani Carta del Merito Cerca per genere Musica italiana Pop e rock internazionale Jazz Rap K-pop Altri generi Tutti i generi Offerte e promozioni Tutte le promozioni Musica in evidenza Tutti gli approfondimenti Album di maggio BTS K-Pop Corner Altre categorie Idee regalo Gift Card Giocattoli Giochi da tavolo DVD e Blu-ray Gift Box Gadget Cartoleria Offerte Promozioni libri Outlet del libro Promozioni musica Promozioni eBook Promozioni PAYBACK Precedente Successivo In evidenza Libri da leggere nel 2024 Dai Libri alle Serie TV Copie autografate Classifiche Classifica Libri Classifica Musica Classifica Film In evidenza Libri da leggere nel 2024 Dai Libri alle Serie TV Copie autografate Classifiche Classifica Libri Classifica Musica Classifica Film In evidenza Libri da leggere nel 2024 Dai Libri alle Serie TV Copie autografate Classifiche Classifica Libri Classifica Musica Classifica Film In evidenza Libri da leggere nel 2024 Dai Libri alle Serie TV Copie autografate Classifiche Classifica Libri Classifica Musica Classifica Film In evidenza Libri da leggere nel 2024 Dai Libri alle Serie TV Copie autografate Classifiche Classifica Libri Classifica Musica Classifica Film In evidenza Libri da leggere nel 2024 Dai Libri alle Serie TV Copie autografate Classifiche Classifica Libri Classifica Musica Classifica Film In evidenza Libri da leggere nel 2024 Dai Libri alle Serie TV Copie autografate Classifiche Classifica Libri Classifica Musica Classifica Film In evidenza Libri da leggere nel 2024 Dai Libri alle Serie TV Copie autografate Classifiche Classifica Libri Classifica Musica Classifica Film In evidenza Libri da leggere nel 2024 Dai Libri alle Serie TV Copie autografate Classifiche Classifica Libri Classifica Musica Classifica Film In evidenza Libri da leggere nel 2024 Dai Libri alle Serie TV Copie autografate Classifiche Classifica Libri Classifica Musica Classifica Film Libri bambini e ragazzi -15% Festa della mamma Pokèmon in regalo Leigh Bardugo incontra i fan PROMOZIONI in evidenza Tutte le promozioni Outlet fino al 60% Narrativa, saggistica, manuali e libri per ragazzi, migliaia di libri fino al 60% Fine promozione:
								 
								31.12.2024 Migliaia di libri fino al 25% Narrativa italiana e straniera, libri per ragazzi, manuali, saggistica in promozione fino al 25%. Fine promozione:
								 
								03.06.2024 In omaggio il cappellino del lettore Acquista due libri del catalogo Gribaudo ragazzi e avrai in omaggio il cappellino del lettore. Fine promozione:
								 
								30.06.2024 CLASSIFICA LIBRI, I più venduti Scopri di più Disponibilità immediata -5% Aggiungi al carrello 17,90
							€ 17,00
							€ -5% 17,90 € 17,00 € In nome della libertà. La forza delle idee di Silvio Berlusconi Paolo Del Debbio Libri -5% 17,90
							€ 17,00
							€ Disponibilità immediata -5% Aggiungi al carrello 22,00
							€ 20,90
							€ -5% 22,00 € 20,90 € Un animale selvaggio Joel Dicker Libri -5% 22,00
							€ 20,90
							€ Disponibilità immediata -5% Aggiungi al carrello 18,00
							€ 17,10
							€ -5% 18,00 € 17,10 € 4 3 2 1 Paul Auster Libri -5% 18,00
							€ 17,10
							€ LIBRI, le ultime novità Scopri di più Prenotabile -5% Prenota ora 21,90
							€ 20,80
							€ -5% 21,90 € 20,80 € You like it darker. Salto nel buio Stephen King Libri -5% 21,90
							€ 20,80
							€ Disponibilità immediata -5% Aggiungi al carrello 24,00
							€ 22,80
							€ -5% 24,00 € 22,80 € Quando muori resta a me Zerocalcare Libri -5% 24,00
							€ 22,80
							€ Disponibilità immediata -5% Aggiungi al carrello 18,50
							€ 17,57
							€ -5% 18,50 € 17,57 € Pioggia per i Bastardi di Pizzofalcone Maurizio de Giovanni Libri -5% 18,50
							€ 17,57
							€ Manga e fumetti più venduti Tutti Disponibilità immediata Aggiungi al carrello 7,00
		
		€ 7,00 € Blue lock. Vol. 24 Muneyuki Kaneshiro Libri 7,00
		
		€ Disponibilità immediata Aggiungi al carrello 5,20
		
		€ 5,20 € My Hero Academia. Vol. 39 Kohei Horikoshi Libri 5,20
		
		€ Disponibilità immediata Aggiungi al carrello 5,90
		
		€ 5,90 € My Hero Academia. Limited edition. Con Poster. Vol. 39 Kohei Horikoshi Libri 5,90
		
		€ MUSICA: CD e Vinili Scopri di più Prenotabile Prenota ora 18,99
		
		€ 18,99 € Poké melodrama Mango Angelina Musica 18,99
		
		€ Disponibilità immediata Aggiungi al carrello 18,99
		
		€ 18,99 € Radical optimism DUA LIPA Musica 18,99
		
		€ Disponibilità immediata Aggiungi al carrello 22,99
		
		€ 22,99 € The tortured poets department (cd + bonu Taylor Swift Musica 22,99
		
		€ eReader Kobo il nuovo modo di leggere Scopri di più Disponibile in 2-3 giorni Aggiungi al carrello 139,99
		
		€ 139,99 € Kobo Clara BW Nero Tecnologia 139,99
		
		€ Disponibile in 2-3 giorni Aggiungi al carrello 229,99
		
		€ 229,99 € Kobo Libra Colour  Bianco Tecnologia 229,99
		
		€ Disponibile in 2-3 giorni -12% Aggiungi al carrello 399,99
							€ 349,99
							€ -12% 399,99 € 349,99 € Kobo Elipsa 2E Tecnologia -12% 399,99
							€ 349,99
							€ Gli eBook più venduti del momento Scopri di più Acquista eBook 12,99
		
		€ 12,99 € Un animale selvaggio Joel Dicker eBook 12,99
		
		€ Acquista eBook 9,99
		
		€ 9,99 € Una festa in nero Alice Basso eBook 9,99
		
		€ Acquista eBook 9,99
		
		€ 9,99 € La donna che fugge Alicia Giménez-Bartlett eBook 9,99
		
		€ Carte Cultura Carta del docente DAI LIBRI ALLO SCHERMO Fabbricante di Lacrime Dal libro di Erin Doom al film. Ghostbusters Film e libri della saga cult. Scopri di più DAL FANTASTIC STORE Star Wars Day Film, libri, fumetti, giochi, gadget e curiosità sulla saga più famosa di sempre. Il problema dei 3 corpi Con la serie tv Netflix riscopriamo un bestseller della fantascienza internazionale. Scopri di più I NOSTRI APPROFONDIMENTI Stefania Andreoli Libri, saggi e libri per bambini dell'apprezzata psicoterapeuta. Gruppi K-Pop Femminili Le icone che stanno rivoluzionando la scena musicale. True Crime e Cronaca Nera I migliori libri per indagare tra le righe del delitto. Paul Auster In memoria del grande autore americano: libri e opere. Zerocalcare Libri e film dell'amatissimo fumettista italiano. Maurizio de Giovanni L'ultimo libro Pioggia per i Bastardi di Pizzofalcone e tutti i suoi romanzi più belli. Libri di maggio I titoli in uscita questo mese, da Maurizio de Giovanni a Zerocalcare. Salone del Libro di Torino Libri e Autori protagonisti del Salone 2024. Album di Maggio I dischi in uscita questo mese, da Angelina Mango a Dua Lipa. Antonio Scurati Il nuovo La seconda mezzanotte. Il maestro e tutti i libri più belli. Pera Toons I fumetti di Alessandro Perugini. Colleen Hoover Il nuovo Heart bones e tutti i libri più belli. TikTok Book Awards Categorie dei premi e libri nominati. Guide turistiche e libri di viaggio Idee per partire con il mondo in tasca. Libri e romanzi da leggere almeno una volta nella vita Ecco i libri più belli da leggere assolutamente almeno una volta nella vita, prima di morire. Copie autografate In esclusiva per Mondadori Store, le copie autografate dagli autori. Per avere una versione speciale del tuo libro o fare un regalo inaspettato. Scopri di più MONDADORI STORE Punto di Ritiro, acquista online e ritira in negozio Ritira in negozio i tuoi acquisti in tutta comodità e senza costi aggiuntivi. Invia Gratis, zero spese di spedizione Spese di spedizione illimitate e gratuite per un anno in tutta Italia. Gift Card Mondadori Store Il regalo giusto per tutte le occasioni. Carta PAYBACK di Mondadori Guadagna punti ad ogni acquisto ed entra in un mondo pieno di vantaggi. Eventi e tour nei Mondadori Store Presentazioni di libri, tour di cantanti, news sul mondo dell'editoria. Trova Mondadori Store Oltre 600 punti vendita sono pronti per accoglierti in tutta Italia. CHI SIAMO CHI SIAMO Gruppo Mondadori Mondadori Store e il Gruppo Mondadori Negozi e librerie Mondadori Store Apri un franchising Gruppo Mondadori La nostra offerta Ufficio Stampa Lavora con noi GARANZIE PER TE GARANZIE PER TE Privacy Privacy Policy Cookie Policy Preferenze Cookie Condizioni di vendita Diritto di reso Sicurezza nei pagamenti Governance SERVIZI SERVIZI Spedizione Pagamento Carta PAYBACK Invio regali Punto di ritiro Prenota in negozio Invia Gratis Gift Card Mondadori Store Carte Cultura 18app Carta del Docente KOBO KOBO Chi è Kobo eBook ed eReader Aiuto eReader Kobo Aiuto Tablet Kobo Configura il tuo eReader Acquista un Kobo Chiedi a Kobo MONDADORI STORE CONTINUA MONDADORI STORE CONTINUA TikTok Facebook Instagram Mondadori Store News Se hai un sito guadagna con noi Guadagna punti partner online AIUTO AIUTO FAQ Stato dell'ordine Contatti Garanzie di sicurezza Pagamenti Spedizioni Copyright 2001-2024
				Mondadori Retail S.p.A. | divisione online Informazioni societarie: Mondadori Retail S.p.A. | divisione
					online Società con unico azionista soggetta ad
					attività di direzione e coordinamento da parte di Arnoldo
					Mondadori Editore S.p.A. | Capitale Sociale: Euro 2.000.000 i.v. P. IVA 11022370156 | Cod. fisc. e Reg. Imprese Milano 00212560239 |
					REA Milano: 1428290 Tutti i dettagli su chi siamo Torna in cima

Libri | Gruppo Mondadori ITA ENG Contatti Store Locator Chi siamo Overview Cosa facciamo Un approccio sostenibile La nostra storia Il marchio Mondadori La nostra sede Torna a Chi siamo Overview Mission e valori Management Struttura del gruppo Strategia Dove siamo Torna a Chi siamo Cosa facciamo Libri Retail Media Torna a Chi siamo Un approccio sostenibile Principi internazionali I nostri brand Libri Retail Media Governance Il sistema di governance Etica e comportamento Consiglio di Amministrazione Dati sulla remunerazione Comitati e altri organi Collegio sindacale Internal dealing Società di revisione Risk management Assemblea degli azionisti Torna a Governance Il sistema di governance Regolamenti e procedure Trattamento delle informazioni societarie Relazione sul governo societario Archivio documenti societari Torna a Governance Etica e comportamento Codice etico Compliance e anticorruzione Il sistema di controllo interno e di gestione dei rischi Torna a Governance Consiglio di Amministrazione Funzioni e responsabilità Criteri di indipendenza Riunioni del CdA Torna a Governance Dati sulla remunerazione Remunerazione del CdA Remunerazione del management Torna a Governance Comitati e altri organi Comitato Remunerazione e Nomine Comitato Controllo, Rischi e Sostenibilità Comitato Parti Correlate Dirigente preposto Torna a Governance Collegio sindacale Riunioni del collegio Compensi Torna a Governance Internal dealing Partecipazioni amministratori e sindaci Operazioni di internal dealing Torna a Governance Assemblea degli azionisti Archivio assemblee Voto maggiorato Investors Strategia Dati finanziari Comunicati corporate Results center Presentazioni Mondadori in Borsa Capitale sociale e azionariato Calendario finanziario Investors kit Contatti Torna a Investors Strategia Acquisizioni e cessioni Andamento del settore Torna a Investors Comunicati corporate Avvisi stampa Torna a Investors Mondadori in Borsa Informazioni sulla quotazione Dati storici Coverage Mondadori Group IR Torna a Investors Capitale sociale e azionariato Dividendi Patti parasociali Sostenibilità Il dialogo con i nostri stakeholder Piano di sostenibilità La cultura della diversità Crescere con la comunità Istruzione e mondo delle scuole Il viaggio della carta Cambiamenti climatici Promozione della lettura Bilancio di sostenibilità News di sostenibilità Torna a Sostenibilità Il dialogo con i nostri stakeholder La mappa dei nostri stakeholder La nostra politica di sostenibilità La governance di sostenibilità Torna a Sostenibilità Piano di sostenibilità Obiettivi del piano Diversity & Inclusion Obiettivi Dati sull’inclusività Iniziative Collaborazioni con i brand I nostri libri Media News, comunicati stampa e social Libri da leggere I nostri social Media gallery Press kit Lavora con noi Siamo Mondadori Nel nostro universo Posizioni aperte Premi invio Libri Home Chi siamo Overview Un approccio sostenibile La nostra storia Il marchio Mondadori La nostra sede Cosa facciamo Retail Media Libri Informazioni chiave 2023 Ricavi libri trade: 374,3 milioni di euro Ricavi libri education: 237,5 milioni di euro Produzione novità trade: 3.165 titoli Quota di mercato trade: 27,6% Quota di mercato scolastica: 32% Informazioni chiave 2023 Ricavi libri trade: 374,3 milioni di euro Ricavi libri education: 237,5 milioni di euro Produzione novità trade: 3.165 titoli Quota di mercato trade: 27,6% Quota di mercato scolastica: 32% Libri Trade Mondadori Libri S.p.A. è la società del Gruppo alla quale fanno capo le attività dell’area Libri del segmento Trade che comprende: le attività editoriali relative alla pubblicazione – sia in formato cartaceo che digitale (e-book e audiolibri) – delle opere di narrativa, saggistica, editoria per ragazzi e varia delle case editrici, con le quali il Gruppo detiene una posizione di leadership a livello nazionale, attraverso i marchi Mondadori, Giulio Einaudi Editore, Piemme, Sperling & Kupfer, Frassinelli, Rizzoli, BUR, Fabbri Editori, Rizzoli Lizard e Mondadori Electa, ai quali si sono affiancati dal 1° aprile 2022 DeAgostini Libri e, dal 1° luglio 2022, Star Comics, il principale editore italiano di fumetti, specializzato nella pubblicazione nel mercato domestico delle più importanti produzioni internazionali tra le quali, in particolare, i manga giapponesi; dal 1° gennaio 2023, a seguito dell’acquisto di un ulteriore 25% rispetto al 50% già detenuto da maggio 2022, la società A.L.I – Agenzia Libraria International, attiva nella distribuzione di libri per editori terzi, con un portafoglio clienti di oltre 80 case editrici, la cui acquisizione è funzionale al progetto di integrazione verticale lungo la catena del valore del libro; le attività nell’editoria d’arte e dei libri illustrati, nella quale il Gruppo opera con i marchi Electa (specializzata nelle arti visive, nel design e nell’architettura) e Abscondita. L’attività del segmento comprende a livello editoriale opere di arte, architettura, cataloghi di mostre, guide museali e libri sponsor nell’editoria d’arte, nonché la gestione delle concessioni museali e l’organizzazione di attività espositive ed eventi culturali; la casa editrice Rizzoli International Publications che opera nel mercato statunitense con i marchi Rizzoli, Rizzoli New York, Rizzoli Electa e Universe e con il bookshop Rizzoli Bookstore sito a New York. 11 Apr 2024 Libri Trade: quote di mercato a valore nel 2023 Libri Trade: quote di mercato a valore nel 2023 Created with Highcharts 4.1.9 Chart context menu Chart context menu fonte: GFK, 2023 Mondadori Libri : 27.6 % Gruppo GeMS : 10.8 % Gruppo Giunti : 8.0 % Feltrinelli : 6.8 % Altri : 46.9 % Libri Education Mondadori Scuola S.p.A. è la società del Gruppo alla quale fanno capo le attività dell’area Libri nel segmento dell’editoria scolastica e, in misura contenuta, universitaria. Nell’editoria scolastica, il Gruppo Mondadori opera attraverso tre case editrici, Mondadori Education, Rizzoli Education e D Scuola, proponendo libri di testo, corsi, sussidi didattici e contenuti multimediali per tutti gli ordini di insegnamento, dalla scuola primaria alle secondarie di primo e secondo grado, all’università, sia con marchi di proprietà che attraverso la distribuzione di editori terzi (prevalentemente per l’insegnamento delle lingue straniere). Oltre al prodotto tradizionale in forma cartacea e digitale, l’offerta delle Società dell’area Libri Education include percorsi su temi trasversali quali inclusione, orientamento, STEM, educazione civica, ambiente e cittadinanza digitale nell’ottica di offrire a studenti, studentesse e docenti, risorse didattiche e strumenti che supportino il potenziamento delle competenze di base, la riduzione dell’abbandono scolastico e l’innovazione didattica, in linea con gli obiettivi del PNRR fissati per il sistema istruzione. Scolastica: quote di mercato nel 2023 Scolastica: quote di mercato nel 2023 Created with Highcharts 4.1.9 Chart context menu Chart context menu fonte: AIE, 2023 Gruppo Mondadori : 32.0 % Zanichelli : 24.8 % Sanoma : 13.6 % Gruppo La Scuola : 8.7 % Altri : 20.9 % Scorri i brand loading... Email del tuo amico Il suo nome Il tuo nome Invia Il tuo nome La tua email Il tuo messaggio Invia La nostra sede Contatti Store Locator Menu Chi siamo I nostri brand Governance Investors Sostenibilità Diversity & Inclusion Media Lavora con noi Info Come raggiungerci Mappa del sito FAQ Glossario Feed RSS Legal Note legali Informativa privacy Privacy policy Cookie policy Preferenze Cookie Credits Whistleblowing Social I nostri siti Libri Black Cat – Cideb D Scuola Edizioni Piemme Electa Frassinelli Giulio Einaudi Editore Mondadori Mondadori Education Mondadori Ragazzi Nuovi argomenti Rizzoli Education Rizzoli Libri Rizzoli New York Sperling & Kupfer Libri Libri Black Cat – Cideb D Scuola Edizioni Piemme Electa Frassinelli Giulio Einaudi Editore Mondadori Mondadori Education Mondadori Ragazzi Nuovi argomenti Rizzoli Education Rizzoli Libri Rizzoli New York Sperling & Kupfer Media Android World Casabella Cook Around Focus Focus Junior Giallo Zafferano Grazia Grazia International Network Icon Icon Wheels Interni Mobile World My Personal Trainer Nostrofiglio.it o2o Pianeta Mamma Press-di Smart World Soldi On Line Studenti.it The Wom Tv Sorrisi e Canzoni Valori normali Media Media Android World Casabella Cook Around Focus Focus Junior Giallo Zafferano Grazia Grazia International Network Icon Icon Wheels Interni Mobile World My Personal Trainer Nostrofiglio.it o2o Pianeta Mamma Press-di Smart World Soldi On Line Studenti.it The Wom Tv Sorrisi e Canzoni Valori normali Retail Libreria Rizzoli Mondadori Franchising Mondadori Store Mondolibri Network librerie Rizzoli Bookstore Retail Retail Libreria Rizzoli Mondadori Franchising Mondadori Store Mondolibri Network librerie Rizzoli Bookstore Altro Abbonamenti.it AdKaora Altervista Direct Channel Hej! Mondadori per te Mondadori Portfolio Altro Altro Abbonamenti.it AdKaora Altervista Direct Channel Hej! Mondadori per te Mondadori Portfolio ITA ENG © 2024 2014 Arnoldo Mondadori Editore S.p.A. – P. iva 08386600152 Diffusione e stoccaggio delle informazioni regolamentate. Chi siamo Back Chi siamo Overview Back Overview Mission e valori Management Struttura del gruppo Strategia Dove siamo Cosa facciamo Back Cosa facciamo Libri Retail Media Un approccio sostenibile Back Un approccio sostenibile Principi internazionali La nostra storia Il marchio Mondadori La nostra sede I nostri brand Back I nostri brand Libri Retail Media Governance Back Governance Il sistema di governance Back Il sistema di governance Regolamenti e procedure Trattamento delle informazioni societarie Relazione sul governo societario Archivio documenti societari Etica e comportamento Back Etica e comportamento Codice etico Compliance e anticorruzione Il sistema di controllo interno e di gestione dei rischi Consiglio di Amministrazione Back Consiglio di Amministrazione Funzioni e responsabilità Criteri di indipendenza Riunioni del CdA Dati sulla remunerazione Back Dati sulla remunerazione Remunerazione del CdA Remunerazione del management Comitati e altri organi Back Comitati e altri organi Comitato Remunerazione e Nomine Comitato Controllo, Rischi e Sostenibilità Comitato Parti Correlate Dirigente preposto Collegio sindacale Back Collegio sindacale Riunioni del collegio Compensi Internal dealing Back Internal dealing Partecipazioni amministratori e sindaci Operazioni di internal dealing Società di revisione Risk management Assemblea degli azionisti Back Assemblea degli azionisti Archivio assemblee Voto maggiorato Investors Back Investors Strategia Back Strategia Acquisizioni e cessioni Andamento del settore Dati finanziari Comunicati corporate Back Comunicati corporate Avvisi stampa Results center Presentazioni Mondadori in Borsa Back Mondadori in Borsa Informazioni sulla quotazione Dati storici Coverage Mondadori Group IR Capitale sociale e azionariato Back Capitale sociale e azionariato Dividendi Patti parasociali Calendario finanziario Investors kit Contatti Sostenibilità Back Sostenibilità Il dialogo con i nostri stakeholder Back Il dialogo con i nostri stakeholder La mappa dei nostri stakeholder La nostra politica di sostenibilità La governance di sostenibilità Piano di sostenibilità Back Piano di sostenibilità Obiettivi del piano La cultura della diversità Crescere con la comunità Istruzione e mondo delle scuole Il viaggio della carta Cambiamenti climatici Promozione della lettura Bilancio di sostenibilità News di sostenibilità Diversity & Inclusion Back Diversity & Inclusion Obiettivi Dati sull’inclusività Iniziative Collaborazioni con i brand I nostri libri Media Back Media News, comunicati stampa e social Libri da leggere I nostri social Media gallery Press kit Lavora con noi Back Lavora con noi Siamo Mondadori Nel nostro universo Posizioni aperte

