Home - Montrasio Italia S.r.l. Chi siamo Filosofia Prodotti Rispetto per l'ambiente News Contatti EN IT Chi siamo Filosofia Prodotti Rispetto per l'ambiente News Contatti Video - copia A family company 100% Made in Italy Il TESSUTO NON TESSUTO E' IL NOSTRO DNA L'Unico Alta Qualità Il pulito ha un nuovo marchio Scopri di più TRASFORMIAMO PROGETTI IN REALTA' Da oltre 70 anni immaginare ci dà il potere di creare qualcosa di nuovo, non solo un prodotto, ma un progetto che si spinge in un futuro di innovazione. Guarda il video Montrasio Italia a Family Company Nata nel 1946 come azienda specializzata nel settore tessile per la pulizia industriale, oggi come allora, guarda al futuro con forza e inarrestabile entusiasmo. Scopri di più Collaboriamo quotidianamente al fianco dei nostri clienti con conoscenza, ascolto, capacità e know-how in continua evoluzione. Grazie a tecnologie d'avanguardia e una precisa filosofia progettuale permettiamo ai nostri clienti di mantenere posizioni di primo piano nel mercato. Il tuo marchio il nostro obiettivo Ideazione del prodotto Mettiamo a disposizione tutta la nostra storica esperienza e le tecnologie d’avanguardia per collaborare con partner seri e trasformare le idee in prodotti vincenti, sostenibili e di qualità. Selezione delle materie prime Solo selezionando materie prime di qualità e fornitori collaudati possiamo garantirvi alti standard qualitativi. Formulazione e test di laboratorio ​Il nostro Team di Ricerca e Sviluppo formato da chimici qualificati ci permette di poter offrire ai clienti prodotti innovativi e competitivi  anticipando le richieste e i trend del mercato. Produzione logistica Sviluppiamo i prodotti dall’ideazione al packaging, con il supporto di un laboratorio interno di analisi che ci  permette di garantire il controllo qualita’ delle materie prime e la tracciabilita’ della produzione. Scopri di più Prodotti Pulizia uso domestico Scopri di più Pulizia industriale Scopri di più I nostri marchi FLY TO GREEN TOGETHER Non è solo uno slogan, ma la natura del nostro impegno, per un futuro sostenibile, con attenzione all’impatto ambientale di ogni nostro prodotto. Scopri di più Notizie ed eventi Scopri di più VI ASPETTIAMO AL PLMA 2024 Quest’anno dal 28 al 29 maggio saremo presenti al PLMA “World of Private Label International Trade Show” ad Amsterdam. In… Leggi tutto... MARCA 2024: novità e tendenze del nuovo anno in ottica Green! La ventesima edizione di Marca by BolognaFiere che si terrà il 16 e 17 gennaio 2024 vedrà anche Montrasio Italia… RESTIAMO IN CONTATTO Contatti Please complete all required fields! Compila il modulo sottostante per richiedere informazioni. I campi contrassegnati da * sono obbligatori Required field Invalid email address. Invalid value Invalid value Invalid value Invalid value Invalid value Provincia Agrigento Alessandria Ancona Aosta Arezzo Ascoli Piceno Asti Avellino Bari Barletta-Andria-Trani Belluno Benevento Bergamo Biella Bologna Bolzano Brescia Brindisi Cagliari Caltanissetta Campobasso Carbonia-Iglesias Caserta Catania Catanzaro Chieti Como Cosenza Cremona Crotone Cuneo Enna Fermo Ferrara Firenze Foggia Forlì-Cesena Frosinone Genova Gorizia Grosseto Imperia Isernia L'Aquila La Spezia Latina Lecce Lecco Livorno Lodi Lucca Macerata Mantova Massa-Carrara Matera Medio Campidano Messina Milano Modena Monza e della Brianza Napoli Novara Nuoro Ogliastra Olbia-Tempio Oristano Padova Palermo Parma Pavia Perugia Pesaro Urbino Pescara Piacenza Pisa Pistoia Pordenone Potenza Prato Ragusa Ravenna Reggio Calabria Reggio Emilia Rieti Rimini Roma Rovigo Salerno Sassari Savona Siena Siracusa Sondrio Taranto Teramo Terni Torino Trapani Trento Treviso Trieste Udine Varese Venezia Verbano-Cusio-Ossola Vercelli Verona Vibo Valentia Vicenza Viterbo Please tell us how big is your company. Required field Secondo gli artt. 13 e 14 del Regolamento europeo 2016/679 (GDPR) accetto i termini della privacy policy * Required field Valore non valido Invia MONTRASIO ITALIA SRL - Strada per Cascina Restelli, 5 Aicurzio (MB) Italy - Tel. +39 039.652661 - P. Iva 02266210968 -  © 2017 - Tutti diritti riservati Progetto Grafico by Publitrust Realizzazione Web by DigitalWay Privacy Policy Cookie Policy MONTRASIO ITALIA SRL - Strada per Cascina Restelli, 5 Aicurzio (MB) Italy - Tel. +39 039.652661 - P. Iva 02266210968 -  © 2017 - Tutti diritti riservati Social media policy Progetto Grafico by Publitrust Realizzazione Web by DigitalWay Privacy Policy Cookie Policy × Informativa Noi e terze parti selezionate raccogliamo informazioni personali e utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. In caso di vendita di informazioni personali, puoi fare opt-out utilizzando il link " Non vendere le mie informazioni personali ". Per saperne di più sulle categorie di informazioni personali raccolte e sulle finalità per le quali tali informazioni saranno utilizzate, si prega di fare riferimento alla nostra privacy policy . Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Azienda - Montrasio Italia S.r.l. Chi siamo Filosofia Prodotti Rispetto per l'ambiente News Contatti EN IT Chi siamo Filosofia Prodotti Rispetto per l'ambiente News Contatti AZIENDA Montrasio Italia a Family Company Montrasio Italia, nasce nel 1946 come azienda specializzata nel settore tessile per la pulizia industriale. Negli anni ’90 la terza generazione, grazie all’esperienza maturata sviluppa prodotti innovativi introducendo nuove forme di tessuto non tessuto. Le nuove tecnologie sono applicate nel campo domestico e professionale. La ricerca, la competenza e la serieta’ sono la formula vincente che la porta a diventare una delle aziende leader nella trasformazione del tessuto non tessuto. Nel 2017 la Famiglia Montrasio acquista un nuovo insediamento ad Aicurzio, alle porte di Milano, per offrire ai propri clienti performances produttive e ricerca di altissimo livello. Oggi come allora, Montrasio Italia guarda al futuro con forza e inarrestabile entusiasmo. 22.500 Metri quadrati Il nostro nuovo stabilimento di Aicurzio, alle porte di Milano, con i suoi 22.500 mq è la casa dell'innovazione. Da qui possiamo garantire un servizio ancor più efficiente e di alta qualità. 4.000 tonnellate/anno Non è solo un numero ma il cuore della nostra azienda: la produzione. Ogni anno realizziamo 4.000 tonnellate di prodotto lavorato in tessuto non tessuto. Cinque continenti Non abbiamo confini, e i nostri progetti arrivano in tutto il mondo. Siamo pronti a rispondere alle esigenze dei mercati internazionali, nei più svariati comparti merceologici. 60% private label "Dall'idea al carrello" è come operiamo nel mercato della private label che rappresenta il 60% della nostra produzione. Un numero significativo a testimonianza di una azienda seria, disponibile a condividere il proprio metodo con partner lungimiranti. Trasformiamo progetti in realtà Da oltre 70 anni immaginare ci dà il potere di creare qualcosa di nuovo, non solo un prodotto, ma un progetto che si spinge in un futuro di innovazione. Contattaci MONTRASIO ITALIA SRL - Strada per Cascina Restelli, 5 Aicurzio (MB) Italy - Tel. +39 039.652661 - P. Iva 02266210968 -  © 2017 - Tutti diritti riservati Progetto Grafico by Publitrust Realizzazione Web by DigitalWay Privacy Policy Cookie Policy MONTRASIO ITALIA SRL - Strada per Cascina Restelli, 5 Aicurzio (MB) Italy - Tel. +39 039.652661 - P. Iva 02266210968 -  © 2017 - Tutti diritti riservati Social media policy Progetto Grafico by Publitrust Realizzazione Web by DigitalWay Privacy Policy Cookie Policy × Informativa Noi e terze parti selezionate raccogliamo informazioni personali e utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. In caso di vendita di informazioni personali, puoi fare opt-out utilizzando il link " Non vendere le mie informazioni personali ". Per saperne di più sulle categorie di informazioni personali raccolte e sulle finalità per le quali tali informazioni saranno utilizzate, si prega di fare riferimento alla nostra privacy policy . Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

MONTRASIO ITALIA S.R.L. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi MONTRASIO ITALIA S.R.L. Produzione tessile Aicurzio, Lombardia 349 follower Montrasio Italia, azienda italiana leader nel converting Segui Visualizza tutti i dipendenti (21) Segnala azienda Chi siamo Founded in 1946, Montrasio Italia offers to
customers a great expertise in textile trade Sito Web http://www.montrasioitalia.com Link esterno per MONTRASIO ITALIA S.R.L. Settore Produzione tessile Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale Aicurzio, Lombardia Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1946 Settori di competenza Converting NON WOVEN e Trasformazione TNT Località Principale Strada per Cascina Restelli, 5 Aicurzio, Lombardia 20886, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso MONTRASIO ITALIA S.R.L. Gloria Verderio Digital Marketing | Digital Communication | Trade Marketing Emre ATAG ATAG TRADING Rosario Curro' Agente Joelle Stucchi Impiegata contabile/amministrativa Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Efficio Consulenza e servizi aziendali London, England be2get Servizi pubblicitari visionlabsolutions Servizi di ricerca aicurzio, italia PILLO S.R.L. Fabbricazione di prodotti per la cura personale MILANO, Mi Lacomes Italia Ospiate, Mi MILIOTTI & C. S.R.L. Industria manifatturiera BARI, Ba Nakhwa International Importazione ed esportazione all’ingrosso Mumbai , Maharashtra EUBIOS S.R.L. UNIPERSONALE DI PERABONI MARCELLO Edilizia OSNAGO, Lc Farmacia Martinoli Salute pubblica Dongio, Ticino Hygienika SA Beni di consumo Lubliniec, Silesian Voivodeship Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Pubbliche relazioni” 836 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci MONTRASIO ITALIA S.R.L. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Contatti - L'UNICO ORIGINALE Home Azienda Prodotti Catturapolvere Profumati Microfibra Pavimenti Bucato Vetri Cucina Bambini Cura della persona Animali Casa Auto Contatti Home Azienda Prodotti Catturapolvere Profumati Microfibra Pavimenti Bucato Vetri Cucina Bambini Cura della persona Animali Casa Auto Contatti To navigate, press the arrow keys. This page can't load Google Maps correctly. Do you own this website? OK CONTATTI Compila il modulo sottostante per richiedere informazioni. Tutti i campi contrassegnati da * sono obbligatori Campo obbligatorio Indirizzo e-mail non valido Valore non valido Campo obbligatorio Campo obbligatorio Ai sensi e per gli effetti degli articoli 14 del GDPR UE 2016/679 dichiaro di aver letto la nostra informativa sulla privacy Campo obbligatorio Valore non valido Invia Sede & Stabilimento MONTRASIO ITALIA SRL Strada per Cascina Restelli, 5 20886 Aicurzio (MB) Italy Tel. +39 039.652661 Fax +39 039.6898970 info@lunicooriginale.com Social media policy Progetto grafico by Publitrust Realizzazione Web by DigitalWay MONTRASIO ITALIA SRL - Strada per Cascina Restelli 5, 20886 Aicurzio (MB) Italy - Tel. +39 039.652661 - Fax +39 039.6898970 - P. Iva 02266210968 - © 2018 - Tutti diritti riservati Privacy Policy Cookie Policy × Informativa Noi e terze parti selezionate raccogliamo informazioni personali e utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. In caso di vendita di informazioni personali, puoi fare opt-out utilizzando il link " Non vendere le mie informazioni personali ". Per saperne di più sulle categorie di informazioni personali raccolte e sulle finalità per le quali tali informazioni saranno utilizzate, si prega di fare riferimento alla nostra privacy policy . Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Company - Montrasio Italia S.r.l. About Us Philosophy Products Respect for environment News Contacts EN IT About Us Philosophy Products Respect for environment News Contacts COMPANY Montrasio Italia a Family Company Montrasio Italia, was founded in 1946 as a company specialized in textiles for industrial cleaning. In the 90s the third generation, thanks to the experience gained, develops innovative products introducing new forms of non-woven fabric. New technologies are applied in domestic and professional fields. Research, competence and seriousness are the winning formula that makes it one of the leading companies in the nonwovens converters. In 2017, Montrasio family purchased a new plant in Aicurzio, just outside Milan, to offer its customers top-level production performance and research. Today, as then, Montrasio Italia looks to the future with strength and unstoppable enthusiasm. 22.500 SQ M Our new plant in Aicurzio, just outside Milan, with its 22,500 square meters is the home of innovation. From here we can guarantee an even more efficient and high quality service. 4.000 TONS/YEAR It's not just a number but the heart of our company: production. Every year we produce 4,000 tons of converted non-woven products. ALL OVER THE WORLD We have no limits, and our projects go all over the world. We are ready to respond to the needs of international markets, in the most various product fields 60% private label "From idea to the shopping" is how we operate in the private label market, which count around 60% of our production. A significant number testifying to a serious company, willing to share its method with forward-thinking partners. We turn projects into reality For over 70 years imagine gives us the power create something new, not just a product, but a project that brings us into a future of innovation. Contact us MONTRASIO ITALIA SRL - Strada per Cascina Restelli, 5 Aicurzio (MB) Italy - Tel. +39 039.652661 - P. Iva 02266210968 -  © 2017 - Tutti diritti riservati Progetto Grafico by Publitrust Realizzazione Web by DigitalWay Privacy Policy Cookie Policy MONTRASIO ITALIA SRL - Strada per Cascina Restelli, 5 Aicurzio (MB) Italy - Tel. +39 039.652661 - P. Iva 02266210968 -  © 2017 - Tutti diritti riservati Social media policy Progetto Grafico by Publitrust Realizzazione Web by DigitalWay Privacy Policy Cookie Policy × Notice We and selected third parties collect personal information and use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for experience, measurement and marketing (personalized ads) as specified in the cookie policy . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel.  Denying consent may make related features unavailable. In case of sale of your personal information, you may opt out by using the link " Do Not Sell My Personal Information ". To find out more about the categories of personal information collected and the purposes for which such information will be used, please refer to our privacy policy . Use the “Accept” button to consent. Use the “Reject” button or close this notice to continue without accepting. Press again to continue 0/2 Learn more and customize Reject Accept

