Produzione prosciutto cotto | Motta Barlassina Salta al contenuto Facebook YouTube Vai a... Cerca per: Il Marchio Prodotti Prosciutto Cotto Gastronomia di Casa Motta Affettati in Vaschetta Qualità Contatti News Blog Vai a... Il Marchio Prodotti Prosciutto Cotto Gastronomia di Casa Motta Affettati in Vaschetta Qualità Contatti News Blog Home admin 2024-01-31T10:13:17+01:00 I nostri prodotti Prosciutto Cotto Vai Gastronomia di casa Vai Affettati in vaschetta Vai Prodotto in evidenza Gustosissimo Prosciutto cotto nostrano dal sapore e profumo delicato che offre a tutti i consumatori il top del gusto. Vai al prodotto Guarda il nostro spot Newsletter Vuoi essere informato sulle ultime novità? Compilando il modulo sovrastante ed inviando la relativa richiesta di informazioni dichiaro di aver preso visione della privacy policy e di accettarne i termini. Acconsento al trattamento dei miei dati personali per le finalità cui alla predetta informativa. (Leggi l'informativa) × Tradizione Passione Anima e Corpo Non basta dire: Motta-Barlassina produce prosciutto cotto, affettati e gastronomia. La nostra è prima di tutto un’azienda che ha anima e corpo. L’anima è l’idea di chi l’ha fondata, nel 1935, il corpo è quello di chi in questa azienda ha lavorato. La nostra storia Qualità Dall’inizio alla fine Abbiamo messo a punto un sistema d’ispezione che prevede azioni preventive e controlli microbiologici durante tutte le fasi del processo produttivo. Garantiamo noi, dall’ inizio alla fine. Dalla conservazione delle proprietà nutritive della materia prima alla confezione del prodotto, trasparente in alcuni casi, un invito a vedere prima di scegliere. Le nostre certificazioni Migliore Conservazione Freschezza Assicurata Le nostre vaschette Oltre al gusto e alla genuinità, i nostri affettati in vaschetta portano con sé vantaggi e comodità ormai irrinunciabili! Scopri What’s New? Amm_MB 2021-11-11T10:51:41+01:00 Nuovi pack per i nostri prodotti NUOVI PACK PER I NOSTRI PRODOTTI L’inquinamento da plastica è ormai uno dei temi più allarmanti degli ultimi tempi! Secondo quanto emerge da un’inchiesta del... Leggi Tutto Il nostro Blog Amm_MB 2024-01-31T10:12:38+01:00 Fiera Marca Bologna Un appuntamento imperdibile con il gusto e l'innovazione Gastronomia di Casa Motta… un’altra tappa gustosa! Prosegue il nostro viaggio nel mondo della qualità, in compagnia di moltissime aziende espositrici, per un’incredibile edizione di Marca by BolognaFiere 2024 (16 e 17 gennaio 2024), fiera dedicata alla marca commerciale, organizzata da BolognaFiere in collaborazione con ADM, l’Associazione della Distribuzione Moderna. Qualche numero: ventesima edizione, 7 padiglioni, 1100 espositori, 26.000 metri... Leggi Tutto Via Capuana, 44 | 20825 Barlassina (MB) Italy mottasrl@mottabarlassina.it Tel. +39 (0362) 560584 Fax +39 (0362) 557309 Iscr. reg. impr. di Monza Brianza al N./C.F.: 01691340150 - R.E.A. MB N. 870198 P.I. 00721440964 - Cap. Soc. € 98.800 i.v. cookies (Personalizza) | privacy policy Page load link Torna in cima Informativa Utilizziamo i cookie, inclusi quelli di terze parti, per raccogliere informazioni sull’utilizzo del nostro sito web da parte dei visitatori come specificato nell' informativa sui cookie . Puoi acconsentirne l'utilizzo chiudendo questa informativa, interagendo con un link o un pulsante al di fuori di questa informativa o continuando a navigare in altro modo. Rifiuta Accetta Scopri di più e personalizza Impostazioni di tracciamento Cookie Policy Questo pannello ti consente di personalizzare le tue preferenze di consenso nell'utilizzo dei cookie. Utilizziamo queste tecnologie per offrire le funzionalità e svolgere le attività sotto descritte.  Per ulteriori informazioni sull'utilizzo dei cookie, sei invitato a prendere visione dell' informativa sui cookie . Puoi aggiornare le tue preferenze in ogni momento. Rifiuta tutto Accetta tutto Essenziali Questi strumenti di tracciamento sono essenziali per garantire il funzionamento corretto e la fornitura del servizio richiesto e, pertanto, non richiedono il tuo consenso. Miglioramento dell'esperienza Questi strumenti di tracciamento abilitano semplici interazioni e funzionalità che migliorano l'esperianza di navigazione e di utilizzo del nostro sito web. Ti permettono di accedere a determinate risorse del nostro servizio, ti consentono di comunicare più facilmente con noi e di interagire con network e piattaforme esterne. Misurazione Questi cookie ci consentono di quantificare e monitorare l'andamento delle visite e analizzare l’origine del traffico per poter misurare e migliorare i nostri servizi. Targeting e Pubblicità Questi cookie ci consentono di fornirti contenuti commerciali personalizzati in base al tuo comportamento e di gestire, fornire e tracciare annunci pubblicitari. Salva e continua Salva e torna indietro Chiudi

Motta Milano: la Tradizione Dolciaria - Motta Milano Motta Milano Girella Yo-Yo Buondì Ciocorì Press area Login/Registrati My profile Contattaci Natale Pasqua 100 anni di Motta Press area Motta Milano Girella Yo-Yo Buondì Ciocorì LE ORIGINI Nel 1919 Angelo Motta fonda la Angelo Motta Pasticciere, laboratorio artigianale di prodotti dolciari in via della Chiusa a Milano . Grazie al metodo di lievitazione naturale e all’impasto rivoluzionario, il suo panettone diventa il prodotto più venduto. Nel 1925 apre il primo negozio Motta, una novità per arredi moderni e molto curati. LA PRODUZIONE LIEVITA Comincia così, la trasformazione da ditta artigianale a industria. Nel 1934 viene creato il logo dell’azienda, una M maiuscola che richiama le guglie del duomo e unisce Motta alla città di Milano. Tra il 1937 – 1957 la produzione lievita, aumentando di 7 volte. L’azienda, così, diventa leader di mercato. NUOVE DELIZIE DAL FORNO Motta continua a sfornare prodotti che diverranno miti per le generazioni future. In quegli anni nasce il primo gelato su uno stecco industriale, il Mottarello , e nel 1954 è la volta della prima merendina, il famoso Buondì Motta. Nei primi anni ’80 , poi, nasce il Tartufone , il primo panettone farcito, e porta con sé una linea di prodotti tutta nuova. La nostra storia SCOPRI SCOPRI LE NOVITÀ Colomba Originale L’Originale con canditi e croccante glassa. L’autentico e inimitabile capolavoro di Angelo Motta per celebrare la tradizione della Pasqua: un soffice impasto ricco di morbidi canditi, ricoperto da una croccante glassa, decorata con mandorle intere e granella di zucchero. 700 g - 1000 g La prima, l’autentica, il mito Colomba Gransoffice Una colomba dal sapore unico e delicato grazie ad una morbida pasta arricchita da tanta uvetta e ricoperta da una croccante glassa alle mandorle. Morbida pasta con tante uvette, senza canditi. 900 g La colomba della tradizione, senza canditi Uovo Masha e Orso Il duo più amato dai bambini, scopri l’uovo della tenera Masha e del suo grande amico orso. Cioccolato al latte finissimo. 190 g All’interno i personaggi 3D di Masha e Orso Uovo Looney Tunes Tra i personaggi più iconici, riconoscibili e amati al mondo. Cioccolato al latte finissimo. 190 g Divertenti sorprese Uovo NERF Non solo una property ma uno stile di vita, il marchio leader del settore blaster. E in più un esclusivo concorso per vincere ogni giorno un blaster Nerf Elite 2.0. Cioccolato al latte finissimo. 240 g All’interno un mini water blaster Uovo Preziose Sorprese con cioccolato al latte Il gusto delicato, vellutato e autentico del cioccolato al latte. 210 g ALL’INTERNO RAFFINATE SORPRESE DI VALORE Uovo Preziose Sorprese con cioccolato fondente Il gusto intenso con una venatura piacevolmente amara del cioccolato fondente. 210 g ALL’INTERNO RAFFINATE SORPRESE DI VALORE Colomba Originale Scopri C’era una volta Angelo Motta Un libro affascinante e appassionante che ripercorre tutta la storia di un’azienda che è diventata un mito. Download PDF Resta aggiornato, iscriviti alla newsletter! Iscriviti Hai bisogno di supporto? Contattaci! Regolamento concorso UOVO NERF 2024 ©COPYRIGHT 2024 BAULI S.P.A. - P.IVA 01233790235 - Società per azioni - Cap. Soc. € 11.094.000,00 i.v. - r.e.a. verona 167745 Sede: Via Verdi 31 - 37060 Castel d'Azzano
      (VR) - Privacy policy - Cookie policy Grazie per averci inviato la tua richiesta. Ti ricontatteremo al più presto. × Informativa in materia di cookies Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità (funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati)) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento. Puoi acconsentire all’utilizzo di tali tecnologie utilizzando il pulsante “Accetta”. Chiudendo questa informativa, continui senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Home - Motta Sistemi Gestisci Consenso Cookie Per fornire le migliori esperienze, utilizziamo tecnologie come i cookie per memorizzare e/o accedere alle informazioni del dispositivo. Il consenso a queste tecnologie ci permetterà di elaborare dati come il comportamento di navigazione o ID unici su questo sito. Non acconsentire o ritirare il consenso può influire negativamente su alcune caratteristiche e funzioni. Funzionale Funzionale Sempre attivo L'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'uso di un servizio specifico esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente, o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica. Preferenze Preferenze L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per lo scopo legittimo di memorizzare le preferenze che non sono richieste dall'abbonato o dall'utente. Statistiche Statistiche L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici. L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. Senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro Fornitore di Servizi Internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione. Marketing Marketing L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per creare profili di utenti per inviare pubblicità, o per tracciare l'utente su un sito web o su diversi siti web per scopi di marketing simili. Gestisci opzioni Gestisci servizi Manage {vendor_count} vendors Per saperne di più su questi scopi Accetta Nega Visualizza le preferenze Salva preferenze Visualizza le preferenze gdpr gdpr {title} Segui Segui Segui Assistenza | Tel: (+39) 0362 54 55 30 Mail: info@mottasistemi.it Home Azienda Servizi Networking Noleggio Help Desk Data Service Identità Digitali Remote Safe Service Vdi Veeam Backup Veeam Motta eDesktop Motta VirtualApp Blog Contatti Home Azienda Servizi Networking Noleggio Help Desk Data Service Identità Digitali Remote Safe Service Vdi Veeam Backup Veeam Motta eDesktop Motta VirtualApp Blog Contatti Velocizzare il Business Adeguare la Sicurezza Seguire le Tecnologie Gestire gli Asset Digitali Velocizzare il Business Adeguare la Sicurezza Seguire le Tecnologie Gestire gli Asset Digitali Velocizzare il business Scopri di più Adeguare la Sicurezza Scopri di più Seguire le Tecnologie Scopri di più Gestire gli Asset Digitali Scopri di più Virtualizzazione infrastruttura 29 Aprile 2024 Soluzioni di virtualizzazione all’avanguardia per un ambiente IT flessibile e sicuro Backup 17 Aprile 2024 Proteggere i Backup dai Ransomware: La Sicurezza dei Dati Aziendali con Veeam Sicurezza informatica 4 Aprile 2024 Motta Sistemi: Al Vertice della Sicurezza con la Certificazione ISO 27001 Cloud Computing e Tecnologie per il successo 1. Assessment e Monitoring Globale L’esperienza di Motta Sistemi al servizio delle Imprese. Con i nostri servizi di Assessment è possibile identificare le aree sulle quali è importante investire per dare supporto al business e mettere al sicuro la proprietà intellettuale e i dati, nonché mantenere i sistemi in piena operatività 2. Business Operations I servizi gestiti di Motta Sistemi assicurano il pieno funzionamento delle Imprese a partire dalla disponibilità continua di device sempre funzionanti. Lo smart working così come le operazioni più complesse sono garantite al 100% grazie ai servizi di Motta Sistemi 3. Continuità del Business Per la tranquillità degli imprenditori è necessario mettere il proprio business al sicuro da ogni evenienza, comprese quelle più remote. I servizi di continuità del business come il Site Recovery e il Backup consentono di preservare l’integrità di dati e applicazioni e di essere a norma di legge rimanere al passo con le nuove tecnologie è il primo step verso il successo aziendale Il nostro blog Virtualizzazione infrastruttura 29 Aprile 2024 Soluzioni di virtualizzazione all’avanguardia per un ambiente IT flessibile e sicuro Backup 17 Aprile 2024 Proteggere i Backup dai Ransomware: La Sicurezza dei Dati Aziendali con Veeam Sicurezza informatica 4 Aprile 2024 Motta Sistemi: Al Vertice della Sicurezza con la Certificazione ISO 27001 La nostra newsletter Ricevi tutte le notizie e le offerte del settore dalla tua casella di posta Nome & Cognome * Email * Iscriviti Consenso ai sensi del GDPR * Compilando i tuoi dati su questo modulo e inviando la tua richiesta accetti l'informativa sulla Informativa sulla privacy. * Scopri gli strumenti digitali di cui hai bisogno Site Recovery Edesktop Backup in cloud Remote Monitoring Site Recovery Il Site Recovery di Motta Sistemi garantisce la piena continuità operativa dei vostri Sistemi Informativi e la disponibilità delle applicazioni in caso di incidente che possa compromettere tutte o alcune delle macchine di produzione. Il servizio viene di norma utilizzato per proteggere dati e applicazioni sia residenti su sistemi fisici che su ambienti Cloud e supporta diversi scenari di replica: da Azure ad Azure o da Hyper-V, VMWare, Windows Linux ad Azure, replicando non solo macchine virtuali, ma anche server fisici. Scopri di più Site Recovery Edesktop Backup in cloud Remote Monitoring Edesktop Motta eDesktop è un servizio in Cloud denominato Desktop-as-a-Service (DaaS), anche noto come Cloud Desktop , che consente all’utente di accedere, in sicurezza e da qualsiasi dispositivo , al proprio desktop e alle proprie applicazioni virtuali presenti su uno spazio dedicato. Con Motta eDesktop, il PC è raggiungibile da qualsiasi dispositivo : pc, mobile, tablet. Ovunque voi siate potrete accedere alla vostra postazione di lavoro . I dati saranno sempre in cloud incrementando notevolmente la sicurezza delle informazioni della vostra azienda. Scopri di più Site Recovery Edesktop Backup in cloud Remote Monitoring Backup in cloud Backup di Azure sostituisce le soluzioni di backup fisiche con una soluzione completamente basata su un ambiente Cloud. Il backup di Azure esegue il backup di dati, dello stato della macchina e dei carichi di lavoro in esecuzione su macchine locali e istanze di macchine virtuali di Azure. Scopri di più Site Recovery Edesktop Backup in cloud Remote Monitoring Remote Monitoring Per monitorare in modo proattivo le prestazioni, l'integrità e la disponibilità dei device e della rete da oggi avete a disposizione il servizio di Remote Monitoring di Motta Sistemi. Tenere sotto controllo i dispositivi, le loro prestazioni così come gli allarmi provenienti dalla rete è facile con il Remote Monitoring di Motta Sistemi perché il servizio è completamente gestito e genera mappe e report personalizzati direttamente dalla console centrale. Scopri di più Site Recovery Edesktop Backup in cloud Remote Monitoring Site Recovery Il Site Recovery di Motta Sistemi garantisce la piena continuità operativa dei vostri Sistemi Informativi e la disponibilità delle applicazioni in caso di incidente che possa compromettere tutte o alcune delle macchine di produzione. Il servizio viene di norma utilizzato per proteggere dati e applicazioni sia residenti su sistemi fisici che su ambienti Cloud e supporta diversi scenari di replica: da Azure ad Azure o da Hyper-V, VMWare, Windows Linux ad Azure, replicando non solo macchine virtuali, ma anche server fisici. Scopri di più Site Recovery Edesktop Backup in cloud Remote Monitoring Edesktop Motta eDesktop è un servizio in Cloud denominato Desktop-as-a-Service (DaaS), anche noto come Cloud Desktop , che consente all’utente di accedere, in sicurezza e da qualsiasi dispositivo , al proprio desktop e alle proprie applicazioni virtuali presenti su uno spazio dedicato. Con Motta eDesktop, il PC è raggiungibile da qualsiasi dispositivo : pc, mobile, tablet. Ovunque voi siate potrete accedere alla vostra postazione di lavoro . I dati saranno sempre in cloud incrementando notevolmente la sicurezza delle informazioni della vostra azienda. Scopri di più Site Recovery Edesktop Backup in cloud Remote Monitoring Backup in cloud Backup di Azure sostituisce le soluzioni di backup fisiche con una soluzione completamente basata su un ambiente Cloud. Il backup di Azure esegue il backup di dati, dello stato della macchina e dei carichi di lavoro in esecuzione su macchine locali e istanze di macchine virtuali di Azure. Scopri di più Site Recovery Edesktop Backup in cloud Remote Monitoring Remote Monitoring Per monitorare in modo proattivo le prestazioni, l'integrità e la disponibilità dei device e della rete da oggi avete a disposizione il servizio di Remote Monitoring di Motta Sistemi. Tenere sotto controllo i dispositivi, le loro prestazioni così come gli allarmi provenienti dalla rete è facile con il Remote Monitoring di Motta Sistemi perché il servizio è completamente gestito e genera mappe e report personalizzati direttamente dalla console centrale. Scopri di più I nostri partner troveremo soluzioni per migliorare lavoro e sicurezza Contattaci MOTTA SISTEMI S.R.L. Via Alessandro Manzoni, 20 Seveso info@mottasistemi.it (+39) 0362 54 55 30 P. IVA IT05661870963 Segui Segui Segui IT Services Networking Noleggio Help Desk Data Service Identità Digitali Remote Safe Service SEO e Web Vdi Supporto / Info legali Assistenza Politica della Sicurezza GDPR Seguici / Social media Segui Segui Segui © 2022 MOTTA SISTEMI – All Rights Reserved Gestisci consenso Notifiche

Motta (azienda) - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Motta (azienda) Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Motta Logo Stato Italia Forma societaria Società per azioni Fondazione 1919 a Milano Fondata da Angelo Motta Chiusura 1976 (confluita in Unidal ) Sede principale Milano Gruppo Bauli (Dolciario) Froneri (Gelati) Autogrill (Ristorazione) Settore Alimentare Prodotti Dolci Gelati Slogan «Motta toglie tutte le voglie» Sito web www.mottamilano.it Modifica dati su Wikidata · Manuale Motta è un marchio italiano di prodotti dolciari e gelati , in origine appartenente in toto all'omonima azienda fondata a Milano nel 1919 da Angelo Motta . [1] [2] [3] Indice 1 Gruppo 2 Storia 2.1 Gli inizi 2.2 La cessione alla SME 2.3 La privatizzazione 3 Situazione attuale 4 Marchio aziendale 5 Altre produzioni 6 Campagna pubblicitaria 7 Sport 8 Note 9 Bibliografia 10 Voci correlate 11 Altri progetti 12 Collegamenti esterni Gruppo [ modifica | modifica wikitesto ] L'azienda originaria milanese, che per oltre cinquant'anni è stata molto famosa sia in Italia sia in alcuni stati europei e americani con il famoso logo aziendale a forma di gonfalone a 2 punte (rosso per il settore dei prodotti di pasticceria e stuzzicheria - biscotti, merende, crackers, salatini - azzurro per il settore dei gelati confezionati), nonché con un logo speciale solo per la produzione di dolci natalizi e pasquali costituito da una "M" blu stilizzata su una scritta dorata dell'azienda, dopo lo scioglimento della SME ed il conseguente smembramento delle sue attività tra varie società poi cedute a terzi, non esiste più come marchio facente capo ad un unico gruppo imprenditoriale a sé stante. Il ramo d'azienda che produce gelati è stato dal 1993 al 2016 di proprietà della multinazionale svizzera Nestlé , prima di essere ceduto da questa alla Froneri , mentre il settore dei prodotti da forno e dolciario, che assieme rappresentano il maggior volume di introiti, era stato ceduto nel 2009 , sempre da Nestlé , all'azienda italiana Bauli S.p.A. [4] Insieme con Ferrero è uno dei marchi italiani del settore dolciario più famosi al mondo.
Per quanto riguarda il mercato italiano del gelato, secondo dati del 2018 i prodotti Gelati Motta ( Froneri ) hanno una quota di mercato pari al 18%, al terzo posto delle vendite dopo quelli di Algida ( Unilever ), leader di mercato con una quota pari al 45%, e Sammontana , che ha una quota di mercato pari al 20% circa. [5] Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Gli inizi [ modifica | modifica wikitesto ] Primo negozio di Angelo Motta in via della Chiusa a Milano nel 1919 Nacque per opera di Angelo Motta nel 1919 come una società individuale, la "Angelo Motta Pasticciere", in un laboratorio artigianale di prodotti dolciari sito in Via della Chiusa a Milano . Il suo prodotto più famoso era il panettone , tradizionale e tipico dolce meneghino. Grazie al grande successo del panettone Motta e degli altri prodotti dolciari, nel 1925 viene aperto un secondo laboratorio, con locali molto più spaziosi, in Via Carlo Alberto, e nel 1928 viene aperto un negozio sopra i locali del secondo laboratorio. Nel 1930 la società cambiò denominazione in "Dolciaria Milanese". [2] Successivamente vennero aperti nuovi negozi in: Corso Buenos Aires , Piazzale Baracca, Viale Corsica, Largo Carrobbio, Corso Garibaldi, Piazza del Duomo . Nel 1937 , la Motta cambia nuovamente ragione sociale e si trasforma in una Società per azioni . [6] Nell' estate del 1950 nasce la divisione gelati con la messa in produzione del famoso gelato Mottarello . [1] [3] Nel 1954 , dopo che l'anno precedente aveva introdotto sul mercato quella che viene considerata la prima vera merendina italiana, ovvero il Buondì , Motta stringe un accordo con la multinazionale americana Nabisco per la produzione di crackers e snack salati nel mercato italiano. [7] Angelo Motta scomparve tre anni dopo, nel 1957 a Milano . Dopo la morte del suo fondatore, la gestione della società verrà presa da Alberto Ferrante, principale dirigente dell'azienda ed amico personale di Angelo Motta, fino all'acquisizione di Motta da parte di SME . Nel 1973 Ferrante lascerà ufficialmente tutte le sue cariche nella società al manager e consigliere Aldo Tartarelli, il quale a sua volta si dimetterà dall'azienda nel maggio del 1976 , ossia quando SME annunciò la fusione di Motta e Alemagna in Unidal . [8] [9] La cessione alla SME [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 1968 , il 35% del capitale della società Motta viene ceduto alla SME , la società finanziaria del settore agro-alimentare del gruppo IRI , che ne assume quindi il controllo (le rimanenti quote societarie erano suddivise tra gli eredi della famiglia Motta ed il flottante in Borsa). A seguito dell'acquisizione da parte di SME anche del 50% del capitale dell' Alemagna , avvenuta nel 1970 , a cui fece seguito nel 1974 l'acquisizione da Montedison dell' Alivar , un raggruppamento di aziende del settore alimentare (tra le quali Pavesi , Pai, Bertolli , De Rica ), nel 1976 Motta e Alemagna vengono incorporate in Unidal (Unione industrie dolciarie e alimentari), società in origine controllata da SME per il 58% del capitale e partecipata da Bastogi, dalla famiglia Alemagna per il 18% delle azioni, dagli eredi della famiglia Motta per il 6% e per il resto quotata in borsa, [10] [11] la quale già nel 1977 verrà messa in liquidazione a causa delle forti perdite di bilancio generate e sostituita dalla Sidalm (Società Italiana Dolciario Alimentare Milano), società al 100% di proprietà di SME che IRI sarà costretta a far gestire fino al 1983 alla Sofin (altra finanziaria pubblica) per attuarne il risanamento ed evitare il possibile dissesto finanziario dell'intera SME, [12] e che verrà a sua volta incorporata in Alivar nel 1986 , ed infine, nel 1990 , in Gruppo Dolciario Italiano , tutte società del gruppo SME. Le divisioni di produzione dei gelati di Motta e Alemagna erano invece state incorporate nel 1977 in Italgel . Angelo Motta con il panettone classico La privatizzazione [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 1990 , ossia alcuni anni dopo la fallita cessione dell'intero gruppo SME alla Buitoni ( Vicenda SME del 1985 ), IRI decide nuovamente di cominciare la privatizzazione delle sue attività agroalimentari, partendo dal settore dolciario. Nel luglio dello stesso anno viene sciolta Alivar e vengono costituite da SME tre nuove società con partecipazione dei privati: Nuova Forneria (joint venture il cui 49% del capitale è detenuto da Barilla Dolciaria e Ferrero) per la gestione del ramo delle merendine Motta, Pavesi (altra joint venture il cui 49% del capitale è detenuto dal gruppo Barilla) in cui viene inserita, oltre alla proprietà dell'omonimo marchio, la gestione del ramo dei crackers Motta, e Gruppo Dolciario Italiano (quest'ultima ancora al 100% di proprietà SME) a cui viene data la gestione del ramo dei prodotti da forno a consumo festivo (panettoni) e cioccolate dei marchi Motta e Alemagna.
Nel 1993 l'IRI, a seguito del processo di privatizzazione di varie divisioni industriali da parte dello Stato, vende i marchi di proprietà Italgel (Gelati Motta, Antica Gelateria del Corso , La Valle degli Orti) e Gruppo Dolciario Italiano (Motta, Alemagna) alla multinazionale svizzera del settore alimentare Nestlé . Situazione attuale [ modifica | modifica wikitesto ] La società Italgel è scomparsa con la fine del XX secolo e la totale gestione della divisione gelati e surgelati è passata sotto il controllo di Nestlé . Dopo l'operazione che ha portato gli storici marchi italiani del settore alimentare sotto il controllo della multinazionale svizzera, il marchio Gelati Motta è stato focalizzato principalmente nel mercato dei gelati da passeggio (come Maxibon ), mentre l'altro marchio di gelati controllato dal gruppo, Antica Gelateria del Corso , è stato concentrato nel segmento dei prodotti di consumo da tavolo al ristorante. Ad ottobre 2016 , Nestlé ha deciso di cedere le sue attività internazionali nel comparto gelati a Froneri , una joint venture partecipata per il 50% dalla società inglese R&R e per il restante 50% da Nestlé stessa. [13] [14] Sotto la nuova gestione di Froneri , il marchio Gelati Motta è stato riposizionato in una più vasta area di mercato, concentrata nei prodotti da supermercato del ramo del freddo. [15] Il marchio Alemagna , di proprietà di Bauli nel comparto dei prodotti da forno e di Froneri nel ramo del freddo, nel segmento gestito dal gruppo inglese si occupa di specialità di pasticceria surgelata e crossaint, mentre il marchio Valle degli Orti, specializzato in prodotti alimentari surgelati da supermercato, è stato ceduto da Nestlé nel 2017 al gruppo tedesco Frosta [16] insieme ad altri due marchi un tempo facenti parte della galassia Italgel che Nestlé aveva rilevato nel 1993 acquisendo la società italiana che era la divisione gelati e surgelati del gruppo SME : Mare Fresco e Surgela. Per quanto riguardante il comparto dolciario, i marchi Motta, Tartufone e Alemagna sono stati collocati da Bauli nel tradizionale business della produzione di prodotti da ricorrenza quali pandoro , panettoni , colombe pasquali e cioccolate. Fino alla cessione da parte di Nestlé delle sue attività internazionali nel segmento gelati a Froneri , le unità produttive ex- Italgel del comparto gelati e surgelati continuavano ad essere quelle degli anni '70, con la maggior parte della produzione basata nelle città di Parma e Ferentino ( FR ). Alla fine del 2017 , Froneri ha deciso di chiudere lo storico stabilimento di Parma, in quanto secondo l'azienda i due siti produttivi si sovrapponevano. Tutta la produzione dei gelati Motta è stata quindi trasferita nel sito di Ferentino. [17] Il settore dolciario invece ha le sue sedi produttive principalmente basate nel sito produttivo di Bauli a Verona . Il 31 luglio 2009 Nestlé e Bauli hanno sottoscritto l'acquisizione definitiva da parte di Bauli S.p.A. del ramo di azienda Nestlè denominato Business Unit Forno attivo nella produzione di dolci, lieviti e prodotti da forno commercializzati con i marchi Motta , Alemagna , Tartufone Motta , Trinidad e Gran Soffice , attività che Nestlè aveva rilevato nel 1993 con l'acquisizione dalla SME del Gruppo Dolciario Italiano , e del connesso sito produttivo di San Martino Buon Albergo ( VR ). L'accordo è operativo dal 1º agosto 2009 ; [18] Bauli inoltre, rilevando interamente nel 2013 il gruppo Bistefani, che aveva a sua volta rilevato l'attività dei prodotti da forno a consumo continuativo a marchio Motta (cioè le ex Merendine Motta ) da Nuova Forneria (joint venture tra SME, Barilla e Ferrero costituita nel luglio 1990 per rilevare la gestione di tale comparto dopo lo scioglimento di Alivar ), [19] ha riportato sotto un'unica proprietà il marchio Motta e le sue relative attività nei prodotti da forno, escludendo appunto quelle nel settore dei gelati, rimaste fino al 2016 (anno di cessione a Froneri delle attività nel comparto gelati del colosso alimentare svizzero) di proprietà di Nestlé, che le aveva rilevate sempre da SME nel 1993 , con l'acquisizione della Italgel . Marchio aziendale [ modifica | modifica wikitesto ] Il marchio originario della Motta era rappresentato da una "M" maiuscola stilizzata con le guglie del duomo, che aveva una doppia valenza di significato, ossia "Motta" e "Milano". [20] Fu elaborato nel 1934 dal designer Severo Pozzati (detto Sepo) su incarico di Dino Villani , capo ufficio pubblicità di Motta. [21] Dopo il passaggio della società alla SME, questo logo lascia il posto a una sorta di stendardo verticale a due punte con scritte bianche, azzurro per i gelati e rosso per i prodotti da forno. Dopo l'acquisizione del marchio da parte di Bauli, nel segmento dei prodotti da forno torna l'antico logo aziendale. Dopo l'acquisizione del comparto gelati da parte della Nestlé, lo storico logo viene sostituito nel 1996, solo per questo settore, da una figura ovale bianca e azzurra con scritto al centro "Gelati Motta" (dal 2002 semplicemente Motta in rosso) e il marchio Nestlé in posizione superiore. Questo logo è un riadattamento del marchio dei "Glaces Gervais", adottato dalla multinazionale svizzera per le sue attività nel comparto gelati in Francia. Sarà poi adoperato da Nestlé come suo marchio di riconoscimento nel comparto gelati in tutto il mondo. Logo storico Motta usato nella gestione SME Logo storico dei Gelati Motta usato fino al 1995 Il logo Gelati Nestlé-Motta in versione bidimensionale Il logo attuale in versione tridimensionale Altre produzioni [ modifica | modifica wikitesto ] La Motta produsse nel 1919 il primo panettone, da cui nel 1950 ne derivò uno più piccolo, a cui venne dato il nome "Mottino", [22] ritenuto il capostipite di tutte le merendine (il Buondì , infatti, arrivò nel 1953 ). Quello delle merendine Motta è stato un business particolarmente dinamico e tenuto in considerazione da SME negli anni '80 (oltre che nel decennio precedente: nel 1973 fu infatti introdotta sul mercato la Girella , destinata a diventare quasi uno status symbol di quei tempi), [23] grazie alla creazione di un'ampia gamma di prodotti (che comprendeva la Girella Ricoperta , Ciocoroll , Crostatina , Krafen , Grandelizia , Tartufino , la versione merendina del gelato Maxistecco , Yo Yo , Mottina ed altri) a cui in quel periodo nelle confezioni erano inseriti regali e tessere per la raccolta punti associate a promozioni a premi (come la tenda indiana Tendy , Giacca dell'avventura di Indiana Jones , Motta-un mondo di amici , la linea di abbigliamento "YO" di Jovanotti for Motta , Batman , ecc.). Negli anni settanta inoltre SME sviluppò il marchio Motta anche nel mercato degli snack al cioccolato, con la creazione di due prodotti tuttora in commercio, Ciocori (lanciato tra la fine degli anni '60 e i primi anni '70 insieme ad altri snack, tra cui Sofli e Gong ) e Biancori ; sempre in quegli anni SME tentò di lanciare il marchio Motta anche sul mercato delle creme spalmabili, attraverso la Genuita , prodotto che ebbe però scarso successo visto il predominio di Ferrero con Nutella su tale settore. Altro segmento tra i più commercialmente attivi del marchio al di fuori dell'originale esclusiva produzione di prodotti da ricorrenza è stato quello dei prodotti da forno salati con il relativo marchio Crackers Motta; dopo l'iniziale accordo con Nabisco, diventerà sotto la gestione SME uno dei business maggiormente importanti del marchio (insieme a gelati e merendine); tale ramo sarà poi ceduto da SME nel 1990 a Pavesi , joint venture tra la stessa SME ed il gruppo Barilla appositamente costituita per la cessione da parte di SME del marchio di biscotti di sua proprietà nell'ambito dell'operazione di scioglimento di Alivar , e successivamente messo da Barilla fuori dal mercato. [24] Campagna pubblicitaria [ modifica | modifica wikitesto ] A partire dalla fine degli Anni '80, l'azienda, consapevole dell'importanza della comunicazione televisiva, lanciò una serie di campagne pubblicitarie volte a far conoscere meglio i propri prodotti. La popolarità di alcuni spot televisivi è stata tale che alcune frasi in essi contenute sono divenute dei veri e propri modi di dire d'uso comune tra cui: «Tartufon, c'est bon!» «Maxibon Motta, du gust is megl che uan!» «Stasera restiamo a casa mia perché c'è Motta con la Cremeria» «C'è Gigi? No? E la Cremeria?» Nel corso degli anni inoltre, l'azienda nel pubblicizzare i propri prodotti si è avvalsa della partecipazione di alcuni personaggi dello spettacolo e dello sport. L'interprete di colore dei famosi spot televisivi del Tartufone Motta negli anni '80 si chiamava Derek Griffiths, attore e showman britannico. Nel 1988 testimonial delle Merendine Motta fu Jovanotti , che era anche promotore di una campagna pubblicitaria per una raccolta punti (denominata Jovanotti for Motta ) con la sua personale linea d'abbigliamento YO come premio. Nel 1994 in una serie di spot riguardanti il prodotto Maxibon, comparve quello che all'epoca era uno sconosciuto figurante pubblicitario, divenuto in seguito un noto attore cinematografico italiano: Stefano Accorsi . Nel 1998 , ossia alcuni anni dopo gli spot che vedevano Accorsi come protagonista, venne lanciata una nuova campagna pubblicitaria del Maxibon con l'allora sconosciuta Cristiana Capotondi , in seguito divenuta una nota attrice italiana. In una campagna televisiva della metà degli anni '90 riguardante il Maxicono Motta, compariva come protagonista il tennista Davide Sanguinetti . Nel 1993 il protagonista della campagna pubblicitaria del Maxicono fu Andrea Giani , ancora oggi il pallavolista italiano con più presenze in Nazionale ed uno dei tre italiani, insieme ad Andrea Gardini e Lorenzo Bernardi , incluso nella " Hall of Fame " del volley, che ha sede nel museo di Holyoke . La scelta non fu casuale in quanto lo storico marchio Gelati Motta era sponsor di maglia della squadra di Parma . Tra agosto e settembre 2017 Motta propone una campagna pubblicitaria controversa dove delle persone irridono una bambina che chiede una colazione "che coniughi leggerezza e golosità" per poi essere travolte prima da 2 meteoriti (mamma e papà) e poi un Buondì gigante (il postino); il 18 marzo Bauli rivela su Facebook il finale dello spot. Sport [ modifica | modifica wikitesto ] Da sinistra: la squadra di pallavolo del Parma e quella di calcio del Milan , entrambe sponsorizzate Motta tra gli anni 80 e 90 del XX secolo. Tra gli anni 80 e 90 del XX secolo, dapprima sotto la gestione Italgel e poi quella Nestlé , Motta aumentò la sua notorietà investendo massicciamente nelle sponsorizzazioni sportive. Il connubio più longevo rimase quello con la squadra di pallavolo maschile del Parma , sviluppatosi dapprima tra il 1987 e il 1994 – la parentesi più nota e vittoriosa, in coincidenza con l'epopea della generazione di fenomeni nel volley italiano – e poi con un'appendice tra il 1999 e il 2002: in entrambi i casi il patrocinio avvenne attraverso il sub-brand Maxicono, con la società parmigiana che di conseguenza venne rinominata "Maxicono Parma". Dal 1992 al 1994, inoltre, il marchio Motta fu sponsor di maglia della squadra di calcio maschile del Milan . Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Salta a: a b Il Mito - La storia , su mottamilano.it . URL consultato il 19 novembre 2018 (archiviato dall' url originale il 19 novembre 2018) . ^ Salta a: a b MOTTA, Angelo , su treccani.it . URL consultato il 19 novembre 2018 . ^ Salta a: a b Chi siamo , su gelatimotta.it . URL consultato il 19 novembre 2018 . ^ Nestlé, cessione a Bauli di panettoni e colombe Motta e Alemagna , su ilsole24ore.com , 3 giugno 2009. URL consultato il 19 novembre 2018 . ^ Laura D´Ettole, Leonardo Bagnoli (Sammontana): maestri gelatai nell'era dei robot , su stamptoscana.it , 12 marzo 2018. URL consultato il 19 novembre 2018 . ^ Angelo Motta : quante delizie grazie a lui , su Milano da Vedere , 27 settembre 2017. URL consultato il 18 dicembre 2018 . ^ Archivi d'impresa , su imprese.san.beniculturali.it . ^ Motta, pugno di ferro in guanto di dolcezza , su ricerca.repubblica.it , 23 giugno 2002. ^ Unidal, un colosso messo in piedi sommando i deficit ( PDF ), su archivio.unita.news , 31 dicembre 1977. ^ Come si smantella una fabbrica ( PDF ), su fondazionerrideluca.com , 7 dicembre 1977. URL consultato il 2 marzo 2019 (archiviato dall' url originale il 31 marzo 2019) . ^ Come la SME risanerebbe l'Unidal ( PDF ), su archivio.unita.news , 24 settembre 1976. ^ La vicenda della SME ( DOCX ), su we.riseup.net . ^ NESTLE', NASCE FRONERI JOINT VENTURE CON R&R IN SETTORE GELATI E ALIMENTI SURGELATI , su corriere.it , 3 ottobre 2016. URL consultato il 19 novembre 2018 . ^ NESTLÈ E R&R DANNO VITA A FRONERI , su nestle.it , 3 ottobre 2016. URL consultato il 19 novembre 2018 . ^ Prodotti , su gelatimotta.it . ^ Surgelati, Nestlé cede La Valle Degli Orti a Frosta , su it.reuters.com , 4 maggio 2017. URL consultato il 19 novembre 2018 (archiviato dall' url originale il 15 luglio 2018) . ^ Gelati Motta, Froneri investe 30 milioni (e assume) a Ferentino , su ilsole24ore.com , 19 febbraio 2018. URL consultato il 19 novembre 2018 . ^ http://www.padovanews.it/content/view/53880/88889023/ [ collegamento interrotto ] ^ Arrivano le merendine ALIVAR-Barilla-Ferrero , su ricerca.repubblica.it , 26 luglio 1990. URL consultato il 19 novembre 2018 . ^ [1] ^ Omaggio a Dino Villani, il signor "5.000 lire per un sorriso" , su gazzetta.it , 16 settembre 2016. ^ Mottino , su mottamilano.it . URL consultato il 19 novembre 2018 (archiviato dall' url originale il 19 novembre 2018) . ^ Elisabetta De Biasio, Giampierio  Caneddu, Correva l'anno della Girella , su mangialibri.com , 2012. ^ ALIVAR verso la vendita nonostante le smentite , su ricerca.repubblica.it , 23 maggio 1990. Bibliografia [ modifica | modifica wikitesto ] A. Lo Russo, Dolce Natale: panettone e pandoro : una tradizione italiana , su Google Books . URL consultato il 18 dicembre 2018 . M. Savorra, American way of life, exhibition design e italianità: le architetture pubblicitarie e la comunicazione aziendale dal fascismo al miracolo economico , in R. Chiesa, S. Di Resta (a cura di), Melchiorre Bega. Architetture, interni, allestimenti , SilvanaEditoriale, Milano 2023, pp. 121-139. Voci correlate [ modifica | modifica wikitesto ] Angelo Motta SME Italgel Unidal Sidalm Alivar Gruppo Dolciario Italiano Nuova Forneria Nestlé Bauli Froneri Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Motta Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su mottamilano.it . Istituto Luce Cinecittà, Italia: Milano , su YouTube , 15 giugno 2012. Controllo di autorità GND ( DE ) 271629-X Portale Aziende Portale Cucina Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Motta_(azienda)&oldid=137862571 " Categorie : Aziende fondate nel 1919 Motta (azienda) Sidalm Bauli [altre] Categorie nascoste: Pagine con collegamenti non funzionanti P112 letta da Wikidata P154 assente su Wikidata P159 letta da Wikidata P749 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con codice GND Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue Deutsch Español Română Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 14 feb 2024 alle 09:51. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile Modifica impostazioni anteprima

Metallurgica Motta Barista Lattiere Pressini & Portapressini Kit Barista Accessori per Caffetteria Vassoi Piattini & Sottobicchieri Barman Cocktail Bar Accessori per Bar Vassoi Piattini & Sottobicchieri Alberghiero Horeca servizio Horeca accessori Vassoi Molle & Forbici da servizio Grattugie Cestini da servizio Casalingo Casalingo Molle & Forbici da servizio Grattugie Collezioni Europa Aurora Orchidea Barocco San Marco Dorico (current) Prodotti Barista Lattiere Pressini & Portapressini Kit Barista Accessori per Caffetteria Vassoi Piattini & Sottobicchieri Barman Cocktail Bar Accessori per Bar Vassoi Piattini & Sottobicchieri Alberghiero Horeca servizio Horeca accessori Vassoi Molle & Forbici da servizio Grattugie Cestini da servizio Casalingo Casalingo Molle & Forbici da servizio Grattugie Collezioni Europa Aurora Orchidea Barocco San Marco Dorico Novità Azienda Fiere Contatti Shop online Newsletter Chiudi [x] Iscriviti alla newsletter! La tua email: Iscriviti Richiesta inviata! Ops, si è verificato un errore Toggle navigation Prossima fiera: 5545 Lattiera bianca Nocciola Toggle navigation Iscriviti alla newsletter! La tua email: Iscriviti Richiesta inviata! Ops, si è verificato un errore Dal 1967 una sola passione: gli articoli casalinghi e professionali in acciaio inox Host 2023 Tour 3D Chiudi [x] Ogni nuovo prodotto esprime la nostra filosofia Previous 8935 - 8945 - 8960 Lattiera Lady 6373 Pianacaffè flower 3100 Battifiltro con barra rimovibile 2070 Pressino Spring 6673 Pianacaffè Globe 2060 Coffee mixer 2065 Coffee mixer holder 4910 Supporto verticale kit pressatura singolo 4920 Supporto verticale kit pressatura doppio 4475 Lattiera Tulip bianco 4575 Lattiera Tulip nera 7400 Lattiera R.Q. 5501 Lattiera acciaio Avena 5502 Lattiera acciaio Mandorla 5503 Lattiera acciaio Cocco 5504 Lattiera acciaio Soia 5505 Lattiera acciaio 5541 Lattiera bianca Avena 5542 Lattiera bianca Mandorla 5543 Lattiera bianca Cocco 5544 Lattiera bianca Soia 5545 Lattiera bianca Nocciola 8935 - 8945 - 8960 Lattiera Lady 6373 Pianacaffè flower 3100 Battifiltro con barra rimovibile 2070 Pressino Spring 6673 Pianacaffè Globe 2060 Coffee mixer 2065 Coffee mixer holder 4910 Supporto verticale kit pressatura singolo 4920 Supporto verticale kit pressatura doppio 4475 Lattiera Tulip bianco 4575 Lattiera Tulip nera 7400 Lattiera R.Q. 5501 Lattiera acciaio Avena 5502 Lattiera acciaio Mandorla 5503 Lattiera acciaio Cocco 5504 Lattiera acciaio Soia 5505 Lattiera acciaio 5541 Lattiera bianca Avena 5542 Lattiera bianca Mandorla 5543 Lattiera bianca Cocco 5544 Lattiera bianca Soia 5545 Lattiera bianca Nocciola 8935 - 8945 - 8960 Lattiera Lady 6373 Pianacaffè flower 3100 Battifiltro con barra rimovibile Next 1 2 3 4 5 6 7 8 Your browser does not support the video tag. Barista Barista Lattiere Pressini & Portapressini Kit Barista Accessori per Caffetteria Vassoi Piattini & Sottobicchieri Barista Barista Barman Barman Cocktail Bar Accessori per Bar Vassoi Piattini & Sottobicchieri Barman Barman Alberghiero Alberghiero Horeca servizio Horeca accessori Vassoi Molle & Forbici da servizio Grattugie Cestini da servizio Alberghiero Alberghiero Casalingo Casalingo Casalingo Molle & Forbici da servizio Grattugie Casalingo Casalingo La nostra storia è fatta di tradizione e grandi innovazioni SCOPRI I prossimi appuntamenti pdf catalogo Iscriviti alla newsletter! La tua email: Iscriviti Richiesta inviata! Ops, si è verificato un errore Contattaci Novità Shop Online Pack recycling info Reserved area Metallurgica Motta su "How It's Made" Scopri grazie alla celebre serie TV come vengono realizzate le grattugie Metallurgica Motta. Stag. 17 | Ep. 2 Your browser does not support the video tag. Metallurgica Motta s.r.l. Via Turati, 2 | 28887 Omegna (VB) | ITALY - P.IVA 00126750033	- Privacy policy × Chiudi Questo sito si avvale di cookie tecnici e di terze parti. Per saperne di più, consulta la nostra informativa estesa. Cliccando OK, acconsenti all'uso dei cookie. Informativa OK

