Multilogistics, Logistica integrata e spedizioni Vai al contenuto WEB PORTAL - TOOLS Menu principale Home Chi Siamo Servizi Attiva/disattiva menu Trasporto Aereo Terra Overland Trasporto Marittimo Project Cargo Supply chain News Downloads Contatti Attiva/disattiva menu Dove Siamo WEB PORTAL - TOOLS Menu principale Home Chi Siamo Servizi Attiva/disattiva menu Trasporto Aereo Terra Overland Trasporto Marittimo Project Cargo Supply chain News Downloads Contatti Attiva/disattiva menu Dove Siamo Trasporto aereo Trasporto terrestre Trasporto marittimo Project cargo Supply chain Specialisti della logistica integrata e spedizioni MULTILOGISTICS WE COMBINE, WE CARRY, WE CARE Il binomio trasporto e logistica, un requisito richiesto da molte aziende: un servizio essenziale che richiede affidabilità e precisione. Multilogistics risponde con un’organizzazione completa e versatile, in grado di supportare i clienti con competenze specifiche e soluzioni dedicate a qualsiasi tipo di servizio. Grazie a rapporti privilegiati con i migliori vettori in tutto il mondo, garantisce un servizio accurato per le spedizioni aeree, marittime e terrestri, integrato da un servizio logistico mondiale. Qualità, impegno e innovazione contraddistinguono da sempre il lavoro di Multilogistics e su questa base Multilogistics costruisce il proprio futuro per raggiungere nuovi importanti obiettivi. Scarica qui la brochure aziendale di Multilogistics Scarica qui la lettera di presentazione di Multilogistics I nostri numeri Dipendenti e collaboratori 0 € Revenue 2021 0 mln m² di superficie logistica 0 Punti di transito 0 I nostri servizi Trasporto aereo Trasporto terrestre Trasporto marittimo Project Cargo Supply chain TRASPORTO AEREO In qualità di agente ufficiale della IATA , Multilogistics offre ottimali e diversificate opzioni per il trasporto aereo che consentono di adottare la migliore soluzione sul mercato in rapporto ai costi e alle tempistiche. Le nostre spedizioni consolidate, dirette o back to back con servizi combinati door to door , garantiscono il pieno controllo dell’intera catena di fornitura. Tutto questo grazie a spazi riservati e già contrattualizzati con le principali compagnie aree sulle rotte del business dei nostri clienti, sia in import che export. Scopri di più TERRA OVERLAND Multilogistics è una società specializzata nelle spedizioni nazionali e internazionali di merce su strada . Seguiamo le rotte del business dei nostri clienti e siamo sempre pronti ad accogliere le loro esigenze: il nostro team di professionisti, da anni operativi nel settore Overland , recepisce le richieste delle aziende, offrendo la migliore soluzione, con un approccio proattivo e una vocazione che guarda al futuro e all’innovazione. Scopri di più TRASPORTO MARITTIMO Con Multilogistics puoi spedire la merce nei principali porti , in ogni angolo del mondo . In qualità di agenti registrati FIATA , offriamo infatti servizi FCL (Full Container Load) e LCL (Less Container Load), con partenze regolari. Attraverso la costante attività di selezione da parte dei nostri professionisti qualificati, nell’ambito della divisione “Trasporto marittimo”, abbiamo uno spazio garantito dai vettori marittimi sulle principali rotte del business a livello internazionale, sia in importazione che in esportazione. Scopri di più SUPPLY CHAIN Multilogistics offre servizi di logistica attraverso soluzioni personalizzate . La divisione “Supply chain” garantisce ai clienti un’organizzazione versatile, opera con elevati standard guidati dalla metodologia DMAIC e grazie al personale altamente qualificato, è in grado di affiancarti nelle sfide che si presentano quotidianamente, all’interno di un mercato in continua evoluzione. L’obiettivo è quello di ottimizzare il network distributivo con un approccio tailor-made , per restituire al cliente una soluzione cucita su misura rispetto alle proprie esigenze, tramite una gamma di servizi a valore aggiunto che contribuiscono ad assicurare un processo logistico efficace e versatile. Scopri di più PROJECT CARGO L’approccio tailor-made garantito da Multilogistics per le spedizioni diventa una vera e propria scienza nell’ambito “Project Cargo” . La lunga esperienza nel settore ci consente di assicurare capacità di ascolto e flessibilità rispetto alle esigenze dei clienti. La solidità aziendale ci permette di affrontare qualsiasi tipo di sfida ci venga presentata, attraverso due principali parole chiave: pianificazione e organizzazione . Ci piace ragionare fuori dagli schemi, per individuare le migliori soluzioni nel pieno rispetto delle normative vigenti, per merci di particolari dimensioni o destinazioni non abituali su scala globale. Scopri di più Otteniamo risultati in un mondo competitivo Abbiamo la soluzione, gestiamo le tue esigenze. CONTATTACI +39.02.2130371 info@multilogistics.net Facci sapere cosa ti serve Hai bisogno di informazioni sui nostri servizi o ti serve un preventivo? Compila il form e ti risponderemo il prima possibile. Nota: i campi contrassegnati dall’asterisco sono richiesti. Prodotto Trasporto Aereo Trasporto Terrestre Trasporto Marittimo Project Cargo Supply Chain Ho letto la Privacy Policy e autorizzo al trattamento dei dati* Copyright © 2024 Multilogistics S.p.A., Via Martiri della Libertà 6/10 - 20050 Liscate (MI) - Italia Ph.: +39.02.2130371 - Fax.:+39.02.21870921 - Linkedin P.IVA: IT10435040158 - CCIAA REA 1372354 - capitale sociale: €1.500.000 Sede Legale Via C.G.Merlo 3 - 20122 Milano Il sito è protetto da Google reCAPTCHA. Puoi leggere la Privacy Policy e le Condizioni del Servizio di Google. Torna su

Multilogistics, Integrated Logistics & Freight Forwarders Skip to content WEB PORTAL - TOOLS Main Menu Home About us Services Menu Toggle Airfreight Overland Project Cargo Ocean freight Supply chain News Downloads Contact us Menu Toggle Find us WEB PORTAL - TOOLS Main Menu Home About us Services Menu Toggle Airfreight Overland Project Cargo Ocean freight Supply chain News Downloads Contact us Menu Toggle Find us Airfreight Overland Ocean Freight Project Cargo Supply chain Integrated Logistics & Freight Forwarders
 MULTILOGISTICS WE COMBINE, WE CARRY, WE CARE The combination of transport and logistics, a requirement needed by many companies: an essential service that requires reliability and precision. Multilogistics replies with a complete and versatile organization, able to support customers with specific skills and solutions dedicated to any type of service. Thanks to privileged relationships with the best carriers all over the world, it guarantees an accurate service for shipments by air, sea and land, integrated by a worldwide logistical service. Quality, commitment and innovation have always distinguished Multilogistics job and based on this, Multilogistics builds its future to achieve new important objectives. Download here the Multilogistics company brochure Download here the Multilogistics presentation letter Our Numbers Collaborators 0 € Revenue 2022 0 mln m² logistics area 0 Transit points 0 Our Services Airfreight Overland Ocean Freight Project Cargo Supply chain AIRFREIGHT As IATA’s official agent , Multilogistics offers optimal and diversified different options for air transport that enable the best solution on the market in relation to time and cost. Our consolidated, direct or back-to-back, shipments with combined door-to-door service, ensure full control of the entire supply chain. All this thanks to reserved and already contracted space with major airlines on our customers’ import and export routes. Discover More OVERLAND Multilogistics is a company specialized in domestic and international road freight forwarding . We follow the business routes of our clients and are always ready to meet their needs: our team of professionals, who have been operating in the Overland sector for many years, responds companies’ requests, offering the best solution, with a proactive approach and a vocation that looks to the future and innovation. Discover More OCEAN FREIGHT With Multilogistics you can ship cargo to major ports , in every corner of the world. In fact, as FIATA registered agents, we offer FCL (Full Container Load) and LCL (Less Container Load) services, with regular departures. Through the constant selection activities by our qualified professionals, within the “Ocean Freight” division, we have a guaranteed space by the sea carriers on the main routes of the business internationally, both in import and export. Discover More SUPPLY CHAIN Multilogistics offers logistics services through customized solutions . The “Supply chain” division guarantees clients a versatile organization that operates with high standards guided by the DMAIC methodology and thanks to highly qualified staff is able to support you in the challenges that arise daily, within an ever-changing market. The goal is to optimize the distribution network with a tailor-made approach to return to the customer a perfect solution according to their needs, through a range of value-added services that help ensure an effective and versatile logistics process. Discover More PROJECT CARGO Multilogistics’ guaranteed tailor-made approach to shipping becomes a real science in the “Project Cargo” . The long experience in this field gives us ability to listen and flexibility with respect to customer needs. Corporate strength allows us to tackle any kind of challenge through two key words: planning and organization. We like to think outside the box, to identify the best solution in full compliance with current regulations, for goods of particular size or destinations not usual on a global scale. Discover More In a competitive world, we deliver results We have the solution, we manage your needs. CONTACT US +39.02.2130371 info@multilogistics.net Let us know what you need Do you need information about our services or do you need a quote? Fill out the form and we will reply as soon as possible. Note: fields marked with an asterisk are required. Product Airfreight Overland Ocean Freight Project Cargo Supply chain I have read the Privacy Policy and I authorize the processing of data* Copyright © 2024 Multilogistics S.p.A., Via Martiri della Libertà 6/10 - 20050 Liscate (MI) - Italia Ph.: +39.02.2130371 - Fax.:+39.02.21870921 - Linkedin P.IVA: IT10435040158 - CCIAA REA 1372354 - capitale sociale: €1.500.000 Sede Legale Via C.G.Merlo 3 - 20122 Milano Il sito è protetto da Google reCAPTCHA. Puoi leggere la Privacy Policy e le Condizioni del Servizio di Google. Scroll to Top

About us - Multilogistics Skip to content WEB PORTAL - TOOLS Main Menu Home About us Services Menu Toggle Airfreight Overland Project Cargo Ocean freight Supply chain News Downloads Contact us Menu Toggle Find us WEB PORTAL - TOOLS Main Menu Home About us Services Menu Toggle Airfreight Overland Project Cargo Ocean freight Supply chain News Downloads Contact us Menu Toggle Find us MULTILOGISTICS Multilogistics S.p.A. was founded in 1999 as an international Freight Forwarding company. Over time it has developed its expertise by integrating tailored service solutions for the Supply Chain of its customers. Logistics, Transportation and Value Added Services, integrated under a single governance. Multilogistics responds to these market needs by offering its customers a complete and versatile organization, able to assist with specific expertise and solutions, customized to meet their business needs. Highly qualified and motivated employees, are able to respond to customer needs and meet their most demanding requirements. Multilogistics is certified ISO 9001 and ISO 14001. Download here the Multilogistics company brochure We have reliable partners and associates with an exemplary reputation in over 154 countries around the world HEAD OFFICE The Headquarters and Hub located a few km from the intermodal terminal and both Linate and Malpensa international airports, connecting with the main artery road and highway. It is structured on 75000 m 2 which include ample space for handling goods and parking vehicles. In the 2022 is born the new hub in Vignate (MI), close to the main Headquarter; the new warehouse occupies 55000 m 2 and includes the Overland division (truck international) and the logistics department. The plant, which covers a total area of ​​55 thousand meters, is equipped with 37 flaps (all automatic) for the loading and unloading of heavy vehicles, of 2 zero heights that allow the entry of small vehicles inside the warehouse, an area for side loads and a large parking area equipped with toilets and a break area for waiting drivers MISSION To be a devoted and enthusiastic organization offering our customers Superior and Innovative Solutions, whilst supporting them in becoming leaders in their respective markets. Download here the Multilogistics presentation letter WE COMBINE, WE CARRY, WE CARE THE ITALIAN NETWORK 10 Direct Branches 15 Regional Logistic Centers 42 Transit Points Rush Services: ASAP Express Deliveries: 24/48/72 h Standard Deliveries: 48/96 h Special Services: In-night (pre8am) Technical services OUR CERTIFICATIONS Copyright © 2024 Multilogistics S.p.A., Via Martiri della Libertà 6/10 - 20050 Liscate (MI) - Italia Ph.: +39.02.2130371 - Fax.:+39.02.21870921 - Linkedin P.IVA: IT10435040158 - CCIAA REA 1372354 - capitale sociale: €1.500.000 Sede Legale Via C.G.Merlo 3 - 20122 Milano Il sito è protetto da Google reCAPTCHA. Puoi leggere la Privacy Policy e le Condizioni del Servizio di Google. Scroll to Top

MULTILOGISTICS SPA | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi MULTILOGISTICS SPA Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio liscate, milano 3.209 follower We have the solution, we manage your needs. Segui Visualizza tutti i dipendenti (122) Segnala azienda Chi siamo Transport and logistics, a significant requirement for many Companies: an indispensable service requiring reliability and precision. MULTILOGISTICS provides a comprehensive and versatile Organization, able to give its Customers dedicated expertise and customized solutions to any kind of Service.

Thanks to privileged alliances with major Carriers worldwide, MULTILOGISTICS guarantees precise and timely Air, Ocean and Rail/Road Shipments integrated by a global logistic support.

Quality, commitment and innovation are the frameworks on which MULTILOGISTICS has always concentrated  in order to meet its Customers requirements.

This solid ground is the foundation on which MULTILOGISTICS is building it's future and developing new and important objectives. Sito Web http://multilogistics.net Link esterno per MULTILOGISTICS SPA Settore Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale liscate, milano Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1999 Settori di competenza international freight forwarding, supply chain logistics, seafreight, Airfreight, overland e export/Import Località Principale via martiri libertà 6/10 liscate, milano 20060, IT Ottieni indicazioni Via E.Fermi, 11/A Verona, 37135, IT Ottieni indicazioni Via De Marini, 1 Torre WTC - 14° piano Genoa, 16149, IT Ottieni indicazioni Via Tetti Dell'Oleo,35 Borgaro Torinese Turin, 10071, IT Ottieni indicazioni Via Turrini, 19 Calderara di Reno Bologna, 40012, IT Ottieni indicazioni Mostra altre località Mostra meno località Dipendenti presso MULTILOGISTICS SPA Stefano Minurri OVERLAND EXPORT MANAGER MULTILOGISTICS SPA Viviana B. commerciale e operativo presso Dometrans/Tiesse spa Angelo Masetti Branch Manager at Multilogistics spa Omar Scattolin Customer Service presso MULTILOGISTICS SPA Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti MULTILOGISTICS SPA 3.209 follower 3 giorni Segnala post Per la nostra sede di TREVISO si ricercano figure professionali junior da inserire nel reparto operativo aereo.
Si richiede comprovata esperienza minima di 6 mesi – 1 anno nel settore delle spedizioni aeree, padronanza delle lingua Inglese, utilizzo pacchetto Microsoft office.
Pregasi inviare CV al seguente indirizzo e-mail : mboscolo@multilogistics.net 18 Consiglia Commenta Condividi MULTILOGISTICS SPA 3.209 follower 2 mesi Segnala post Per la nostra sede di Liscate (MI) siamo alla ricerca di una figura professionale da inserire nel reparto AFC ( Amministrazione Finanza e Controllo )  in qualita’ di responsabile controllo di gestione. 
Il candidato lavorera’ a stretto contatto con CFO e riportera’ direttamente ad esso.
Sono richiesti :
·       Comprovata esperienza di almeno 5 anni nel settore avendo ricoperto ruoli simili 
·       Padronanza Lingua inglese scritta e parlata; e’ gradita seconda lingua straniera
·       Buona conoscenza pacchetto office
·       Predisposizione al problem solving 
·       Predisposizione e capacita’ a lavoro di team 
·       Capacita’ organizzative

Pregasi inviare CV al seguente indirizzo e-mail : dantoniol@multilogistics.net 19 1 commento Consiglia Commenta Condividi MULTILOGISTICS SPA 3.209 follower 3 mesi Segnala post Multilogistics Projects Italy 

Wishing a good trip ( door to door from Italy to Usa) to our friend 100 tons trafo ,and parts, just loaded today in a rainy Marghera 

Thanks to all our team, partners and clients.

Multilogistics Projects 
whatever you need #multilogistics #projectcargo #project #heavylift 58 3 commenti Consiglia Commenta Condividi MULTILOGISTICS SPA ha diffuso questo post Marco Caruana Director, Projects Division at MULTILOGISTICS SPA 4 mesi Segnala post We wish you a Merry Christmas and Happy New Year! 33 1 commento Consiglia Commenta Condividi MULTILOGISTICS SPA 3.209 follower 6 mesi Segnala post Per la nostra sede di VIGNATE (MI) si ricercano figure professionali junior da inserire nel reparto operativo export Overland.
Si richiede comprovata esperienza di almeno 1-2  anni nel settore,  padronanza delle lingue Francese ed Inglese + utilizzo pacchetto Microsoft office.
Pregasi inviare CV al seguente indirizzo e-mail : mfurlan@multilogistics.net 7 Consiglia Commenta Condividi MULTILOGISTICS SPA 3.209 follower 6 mesi Segnala post Per la nostra sede di Liscate (MI) ricerchiamo figure professionali da inserire in reparto amministrativo e controllo di gestione.
Richiediamo padronanza lingua inglese ed utilizzo pacchetto microsoft office.
Pregasi inviare CV al seguente indirizzo : apiatti@multilogistics.net 13 Consiglia Commenta Condividi MULTILOGISTICS SPA 3.209 follower 6 mesi Segnala post Per la nostra sede di LISCATE (MI) si ricercano figure professionali da inserire nel reparto Pricing & Customer service Air & Ocean.
Si richiede comprovata esperienza di almeno 3/5 anni nel settore e padronanza della lingua inglese.
Pregasi inviare CV al seguente indirizzo e-mail : apiatti@multilogistics.net 25 Consiglia Commenta Condividi MULTILOGISTICS SPA 3.209 follower 7 mesi Segnala post Hot summer for Multilogistics Italy Projects Division
 
Successfully executed Heavy Lift Cargo gw 204 tons from port of Civitavecchia, Italy to India 

Multilogistics Projects 
whatever you need #multilogistics #projectcargo #project #heavylift + 2 43 Consiglia Commenta Condividi MULTILOGISTICS SPA 3.209 follower 8 mesi Segnala post Multilogistics Italy Projects Division

Never stopping …. Always rock&roll 

Here our Projects Division with a new break bulk shipment ( forged items 83 tons ea) from Italy to India .

Whatever you need! #multilogistics #project #projectcargo #breakbulk 25 Consiglia Commenta Condividi MULTILOGISTICS SPA 3.209 follower 9 mesi Segnala post Multilogistics Italy Projects Division

Thanks to all partners:  just performed and safely delivered a new break bulk shipment from Italy to India . #multilogistics #project #projectcargo #breakbulk + 1 25 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso MULTILOGISTICS SPA Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Hecny Group Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Rancho Dominguez, CA Multilogistic Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Savino Del Bene Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Scandicci, Firenze Raben Italy Trasporti su strada/ferrovia Cornaredo, Lombardia JAS Worldwide Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Atlanta, GA Erixmar Trasporto di merci e pacchi Vignate, Lombardia Arcese Trasporto su strada Arco, TN GRUBER Logistics Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Kuehne+Nagel Trasporto su strada Schindellegi, Schwyz Transmec Group Trasporto su strada Campogalliano, Modena Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Responsabile magazzino” 817 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business controller” 476 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” 1.448 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Amministrazione del personale” 1.882 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile di produzione” 1.811 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Consulente legale” 389 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Copywriter” 461 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Traduttore” 35 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Redattore” 47 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile commerciale” 1.868 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere ambientale” 581 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Analista” Offerte di lavoro per “Traduttore freelance” Offerte di lavoro per “Copywriter freelance” Offerte di lavoro per “Copywriter” Offerte di lavoro per “Export Manager” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Business Development” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci MULTILOGISTICS SPA Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Contact us - Multilogistics Skip to content WEB PORTAL - TOOLS Main Menu Home About us Services Menu Toggle Airfreight Overland Project Cargo Ocean freight Supply chain News Downloads Contact us Menu Toggle Find us WEB PORTAL - TOOLS Main Menu Home About us Services Menu Toggle Airfreight Overland Project Cargo Ocean freight Supply chain News Downloads Contact us Menu Toggle Find us CONTACT US +39.02.2130371 info@multilogistics.net Multilogistics-spa Let us know what you need Do you need information about our services or do you need a quote? Fill out the form and we will reply as soon as possible. Note: fields marked with an asterisk are required. Product Airfreight Overland Ocean Freight Project Cargo Supply chain I have read the Privacy Policy and I authorize the processing of data* Italy Milano (Head Office) Multilogistics S.p.A. Via Martiri della Libertà, 6/10 20050 Liscate (MI) – Italia Fax +39.02.21870921 +39.02.2130371 info@multilogistics.net Milano (Vignate) Multilogistics S.p.A. Via S.P. 161 (ex Via Molina), 46/48/50 20052 Vignate (MI) – Italia Fax +39.02.21870921 +39.02.83595799 receptionvignate@multilogistics.net Torino Multilogistics S.p.A. Via Tetti dell’Oleo, 35 10071 Borgaro Torinese (TO) – Italia Fax +39.011.4505032 +39.011.4508055 info@multilogistics.net Verona Multilogistics S.p.A. Via Enrico Fermi, 11/A 4°piano 37135 Verona – Italia Fax +39.045.995561 +39.045.995169 info@multilogistics.net Genova Multilogistics S.p.A. Via XX Settembre, 37/9 16121 Genova – Italia Fax +39.010. 6487711 +39.010.6487711 info@multilogistics.net Bologna Multilogistics S.p.A. Via Turrini, 19 40012 Calderara di Reno (BO) – Italia Fax +39.051.729404 +39.051.729444 info@multilogistics.net Bergamo Multilogistics S.p.A. Via Silone, 81 24059 Urgnano (BG) – Italia +39.035.578781 info@multilogistics.net Paderno Dugnano Multilogistics S.p.A. Via Giambattista Vico, 12 20037 Paderno Dugnano – Italia +39.02.50030757 info@multilogistics.net Brescia Multilogistics S.p.A. Via Brixia Zust, 1 25125 Brescia – Italia +39.030.5780429 info@multilogistics.net Treviso Multilogistics S.p.A. Via Della Quercia, 2/b 31100 Treviso – Italia +39.0422.1490334 info@multilogistics.net Japan Tokyo K.K. Multilogistics Japan ltd 1-10-13 Shiba, Minato-Ku,Tokyo 105-0014 Japan + 81.3.6820.8831 sales@multilogistics.jp Copyright © 2024 Multilogistics S.p.A., Via Martiri della Libertà 6/10 - 20050 Liscate (MI) - Italia Ph.: +39.02.2130371 - Fax.:+39.02.21870921 - Linkedin P.IVA: IT10435040158 - CCIAA REA 1372354 - capitale sociale: €1.500.000 Sede Legale Via C.G.Merlo 3 - 20122 Milano Il sito è protetto da Google reCAPTCHA. Puoi leggere la Privacy Policy e le Condizioni del Servizio di Google. Scroll to Top

