Mylan Italia Srl - Contatti, Prodotti e News su Industry Chemistry Home ARTICOLI Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas PRODOTTI AZIENDE EVENTI VIDEO B2BETTER Mylan Italia Srl Indirizzo: Viale dell'Innovazione, 3                        -  20126  Milano  (MI) Telefono: +39 02 61246921 Fax: +39 02 61294448 E-mail: infoitalia@viatris.com Sito: https://www.viatris.it/ Mylan Italia Srl è una delle più grandi aziende di farmaci equivalenti e di specialità medicinali nel mondo. Produce e promuove più di 1400 prodotti per le farmacie, i grossisti, governi e clienti istituzionali. L’azienda è ora parte di Viatris , una nuova azienda farmaceutica globale impegnata a consentire alle persone di vivere una vita più sana in ogni sua fase. Il Gruppo applica un unico standard qualitativo globale in tutte le sue attività, dai servizi offerti alla linea produttiva, indipendentemente dal tipo di mercato. La piattaforma di produzione globale di Mylan è in continua crescita: capacità produttiva di circa 58 miliardi di dosi 80% dei prodotti (in volume) sono fabbricati internamente circa 30.000 dipendenti in tutto il mondo i prodotti sono distribuiti in circa 145 Paesi nel mondo Mylan è anche uno dei maggiori fornitori al mondo di principi attivi . Mylan in Italia – L’azienda impiega circa 200 dipendenti, tra persone di sede e sul territorio, che operano nelle diverse aree di competenza:  dipartimento qualità, regolatorio e farmacovigilanza, marketing, vendite, customer service, funzioni di supporto. La sede Mylan Italia Srl si trova a Milano. Il portfolio prodotti comprende le maggiori aree terapeutiche, ovvero: apparato gastrointestinale e metabolismo, sistema cardiovascolare, sistema nervoso, antimicrobici generali per uso sistemico, sistema respiratorio, organi di senso, sistema genito-urinario e ormoni sessuali, sistema muscolo-scheletrico, antineoplastici e immunomodulatori, sangue e organi emopoietici, dermatologici. Mylan segue un unico standard qualitativo globale nei suoi diversi siti produttivi e per ciascuna linea di prodotto, indipendentemente dal mercato di destinazione. Durante le fasi di produzione e di imballaggio, Mylan adotta sistemi di monitoraggio e validazione modernissimi in grado di garantire che il prodotto sia conforme alle specifiche. Grazie a queste misure, è possibile godere di una fitta rete di canali di accesso a livello locale e globale che comprendono medici, istituti, enti governativi, farmacisti e grossisti. Numero Verde : 800 95 95 00 Segnalazioni di Farmacovigilanza, Qualità, Medical Information : +39 02 61246462 © Riproduzione riservata ARTICOLI Fusione Pfizer-Mylan, nasce il gigante dei medicinali a basso costo Il gruppo statunitense Pfizer ha raggiunto un accordo per la fusione di Upjohn con la produttrice di farmaci generici Mylan Vedi tutti gli articoli Post navigation Biorepack CoReVe Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60
Editrice Industriale è associata a: Menu Chi siamo Articoli Prodotti Aziende Eventi Video Categorie Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas Iscriviti alla Newsletter IndustryChemistry Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60 Se vuoi diventare nostro inserzionista, dai un’occhiata ai nostri servizi . Scarica il mediakit per maggiori dettagli in merito. La nostra certificazione CSST WebAuditing Editrice Industriale è associata a: Menu Aziende Articoli Prodotti Eventi Video Chi siamo Contatti Categorie Ambiente Energia Chimico e Farmaceutico Petrolchimico e Oil&Gas B2Better – Digital Talk Home Iscriviti alla Newsletter ©2024 Editrice Industriale Srl - Centro Direzionale Milanofiori - Palazzo Q8 Strada 4, 20089 Rozzano (MI)
Tel: +39 02 303218.280 - Fax: +39 02 303218.500 - Partita IVA - Privacy Policy - Cookie Policy MENU Home Articoli Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas FOCUS (SPECIALE 2022) Prodotti Aziende Eventi Video B2Better Rimani sempre aggiornato con le ultime notizie e i prossimi eventi. E-mail Trattamento dei dati personali Con la sottoscrizione della presente, l’utente presta il proprio consenso al trattamento dei propri dati personali da parte di Editrice Industriale Srl. Per maggiori informazioni legga la nostra informativa privacy completa. X × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Contatti | Viatris Uscire dal sito Viatris State ora lasciando la pagina Viatris Italia per visitare un sito affiliato Viatris, che è l’unico responsabile del suo contenuto, inclusa l’aderenza alle linee guida applicabili in alcune aree geografiche. I link a siti affiliati Viatris vengono proposti come una risorsa per i nostri visitatori e potrebbero non sottostare agli stessi requisiti normativi che si applicano a questo. Inoltre, se il sito di destinazione è soggetto alle leggi di un altro Paese, i requisiti normativi, di protezione dei dati o le pratiche mediche potrebbero essere differenti tra i Paesi e le informazioni fornite in esso potrebbero non essere adatte all’utilizzo nel vostro Paese. Continuare Cancellare Skip to Main Content Close Search Change Location IT Choose Your Location X Visit our Corporate site Australia Austria Belgium Dutch French Brazil Bulgaria Canada English French China Croatia Czech Republic Denmark Estonia Finland France Germany Greece Hong Kong Hungary India Ireland Italy Japan Korea Latvia Malaysia Mexico Netherlands New Zealand Norway Philippines Poland Portugal Romania Russia Saudi Arabia Arabic English Serbia Slovakia Slovenia South Africa Spain Sweden Switzerland German French Taiwan Thailand Türkiye United Kingdom United States Chi siamo La nostra Storia I nostri Manager La nostra cultura aziendale Responsabilità Sociale d’Impresa Partnership Global Healthcare Gateway Public Policy Documenti Contatti Prodotti Aree terapeutiche Portale per la classe medica Newsroom Storie in primo piano Aggiornamenti per i pazienti Carriere Lavorare in Viatris Diversity & Inclusion FAQ Investitori Eventi e Presentazioni Documenti finanziari Informazioni sulle azioni Materiale per azionisti FAQ per investitori Uscire dal sito Viatris State ora lasciando la pagina Viatris Italia per visitare un sito affiliato Viatris o il sito di una terza parte, che è l’unico responsabile del suo contenuto, inclusa l’aderenza alle linee guida applicabili in alcune aree geografiche. I link a siti affiliati Viatris e di terze parti vengono proposti come una risorsa per i nostri visitatori e potrebbero non sottostare agli stessi requisiti normativi che si applicano a questo sito e i siti di terze parti non affiliate sono soggetti ai propri termini e alle proprie notifiche e pratiche in materia di protezione dei dati. Inoltre, se il sito della terza parte è soggetto alle leggi di un altro Paese, i requisiti normativi, i requisiti in termini di protezione dei dati o le pratiche mediche potrebbero essere differenti tra i Paesi e le informazioni fornite in esso potrebbero non essere adatte all’utilizzo nel vostro Paese. Continuare Cancellare ← Chi siamo Contatti Viatris Italia S.r.l. I nostri uffici di Milano: Viale dell'Innovazione 3 20126 Milano Reception: +39 0261246921 Numero Verde: 800 95 95 00 Fax: +39 02 61294448 Email: infoitalia@viatris.com Viatris Italia S.r.l. I nostri uffici di Roma: Viale Giorgio Ribotta 11 00144 Roma Email: infoitalia@viatris.com Customer Service Retail Mylan/Viatris Italia Telefono: 800 95 95 00 Email: ordini@viatris.com Customer Service Ospedaliero Mylan/Viatris Italia Telefono: 800 95 95 00 Email: hospital.support@viatris.com Meda Pharma S.p.a. Una società del Gruppo Viatris I nostri uffici: Via Valosa di Sopra 9 20900 Monza Reception: +39 03973901 Sito produttivo di Confienza Il nostro Stabilimento: Via Robbio 35 27030 Confienza (PV) Reception: +39 0384689111 Segnalazione eventi avversi Per segnalare eventi avversi relativi ai nostri prodotti: Telefono: +39 02 61246462 Email: pv.italia@viatris.com Medical Information Per richiedere informazioni mediche, fare reclami o segnalare difetti di qualità: Telefono: 800 95 95 00 Email: medinfo.italia@viatris.com Candidature spontanee Email: recruitingitaly@viatris.com NON-2024-2228_IT - ultimo aggiornamento: 20/03/2024 Informativa sulla privacy di Viatris Viatris Compliance Line Contatti Condizioni d'uso Informativa sui Cookies di Viatris Impostazioni cookie Dichiarazione di accessibilità California Supplemental Disclosure Informativa sulla privacy di Viatris Viatris Compliance Line Contatti Condizioni d'uso Informativa sui Cookies di Viatris Impostazioni cookie Dichiarazione di accessibilità California Supplemental Disclosure California Supply Chain Transparency, UK and Australia Modern Slavery Statement Chi siamo Prodotti Carriere linkedin_big instagram_big twitter youtube_big Visit our corporate site © 2024 Viatris Inc. All Rights Reserved. VIATRIS and the Viatris Logo are trademarks and GLOBAL HEALTHCARE GATEWAY, PARTNER OF CHOICE and the Global Healthcare Gateway logo are registered trademarks of Mylan Inc., a Viatris company. Impostazioni cookie Cliccando su “Accetta tutti i cookie”, l'utente accetta di memorizzare i cookie sul dispositivo per migliorare la navigazione del sito, analizzare l'utilizzo del sito e assistere nelle nostre attività di marketing. Rifiuta tutti Accetta tutti i cookie Impostazioni cookie Centro preferenze sulla privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Rifiuta tutti Conferma le mie scelte

Viatris - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Viatris Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Viatris Inc. Logo Stato Stati Uniti Forma societaria Public company Borse valori NASDAQ : VTRS ISIN US92556V1061 Fondazione 16 novembre 2020 a Pittsburgh Sede principale Pittsburgh Persone chiave Robert J. Coury ( Presidente esecutivo ) Michael Goettler ( A.D. ) Settore Farmaceutico Fatturato 17 miliardi USD (2021) Utile netto -1,2 miliardi USD (2021) Dipendenti ~45 000 [1] Sito web www.viatris.com/en Modifica dati su Wikidata · Manuale Viatris Inc. è una società farmaceutica statunitense, nata dalla fusione di Mylan e Upjohn (quest'ultima di proprietà di Pfizer fino a quel momento).  Fondata il  16 novembre 2020 con lo scopo di   creare il primo colosso farmaceutico per fatturato dedito alla vendita di farmaci generici . [2] Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Il 16 novembre 2020, Upjohn si è fusa con Mylan in una transazione Reverse Morris Trust e ha cambiato il suo nome in Viatris.
Il nome deriva dal latino via , e tris , tre i rami principali della società.
Michael Goettler diventa CEO della società. [3] [4] [5] [6] [7] [8] A seguito della combinazione, la società ha iniziato ad essere scambiata  sul  mercato telematico del NASDAQ utilizzando il simbolo ticker VTRS. Nel dicembre 2020 la società ha annunciato un piano di ristrutturazione per la riduzione dei costi. [9] Nel 2021, Viatris è stata classificata al quinto posto da Fortune nella sua lista annuale " Change the World ". [10] Nel novembre 2022, l'azienda ha acquisito Oyster Point Pharma e Famy Life Sciences per un totale di $ 700-750 milioni per creare una divisione di oftalmologia . [11] Fusione di Mylan e sue acquisizioni: Viatris Mylan (Founded 1961, merged with Upjohn , 2020) Somerset Pharmaceuticals (Acq 1989) Dow B. Hickam (Acq 1991) Bertek Inc (Acq 1993) UDL Laboratories (Acq 1996) Penederm Inc (Acq 1998) Matrix Laboratories (Acq 2007) Merck KGaA (Generics div.) (Acq 2007) Bioniche Pharma Holdings (Acq 2010) Pfizer Respiratory Delivery Platform (Acq 2011) Agila Specialties (Acq 2013) Abbott Laboratories (Generics div.) (Acq 2014) Famy Care (Acq 2014) Meda (Acq 2016) Renaissance Acquisition Holdings (Dermatology div.) (Acq 2016) Upjohn (Divested from Pfizer & merged with Mylan , 2020) Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ https://www.bizjournals.com/pittsburgh/news/2020/12/11/viatris-to-lay-off-up-to-20-of-global-workforce.html ^ Paul J. Gough, After nearly 60 years, Mylan makes way for Viatris , in Pittsburgh Business Times , 16 novembre 2020. URL consultato il 16 novembre 2020 . ^ firecpharma2 , su fiercepharma.com . ^ ( EN ) Viatris picked as new name for a merged Mylan/Upjohn , su Pittsburgh Post-Gazette . URL consultato il 4 gennaio 2021 . ^ ( EN ) Pfizer's Upjohn and Mylan will become Viatris. Wait, haven't we heard that name before? , su FiercePharma . URL consultato il 4 gennaio 2021 . ^ Kris B. Mamula, Mylan merger with Pfizer's Upjohn unit to form new company with $20 billion in revenues , in Pittsburgh Post-Gazette , 29 luglio 2019. URL consultato il 16 novembre 2020 . ^ Patricia Sabatini, Viatris picked as new name for a merged Mylan/Upjohn , in Pittsburgh Post-Gazette , 12 novembre 2019. URL consultato il 16 novembre 2020 . ^ ( EN ) Our Leaders , su viatris.com . URL consultato il 4 gennaio 2021 . ^ firecepharma , su fiercepharma.com . ^ fotune , su fortune.com . ^ pittsbirgh , su fortune.com . Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su viatris.com . Viatris (canale), su YouTube . Portale Aziende Portale Chimica Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Viatris&oldid=138885288 " Categorie : Aziende quotate al NASDAQ Aziende fondate nel 2020 Categorie nascoste: P154 letta da Wikidata P159 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con template Collegamenti esterni e qualificatori sconosciuti P2397 letta da Wikidata Voci con template Controllo di autorità ma senza codici Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altre lingue Deutsch English فارسی Français Bahasa Indonesia 日本語 Bahasa Melayu Русский Українська 中文 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 18 apr 2024 alle 14:17. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

