Neopharmed Gentili S.p.A. Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare i contenuti e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web e pubblicità, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Per accettare tutti i cookie, clicca su “Accetta tutti”. Per accettare solo i cookie necessari, clicca su rifiuta. Dopo aver impostato, in modo granulare, le tue preferenze su quali cookie utilizzare, clicca su “accetta selezionati” per salvarle. Clicca qui per visualizzare la Cookie Policy. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 6 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Vimeo 3 Per saperne di più su questo fornitore __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cfuvid In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP cf_clearance In attesa Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP neogen.it 2 language Salva la lingua preferita dell'utente sul sito internet. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP wpEmojiSettingsSupports Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Session Tipo : HTML Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 4 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 3 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Vimeo 1 Per saperne di più su questo fornitore vuid Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP Marketing 1 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Twitter Inc. 1 Per saperne di più su questo fornitore i/jot Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Scadenza : Session Tipo : Pixel Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/14/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo, contenenti una certa quantità di informazioni, scambiate tra un sito internet ed il terminale dell’utente (solitamente il browser). Essi sono principalmente utilizzati con lo scopo di far funzionare i siti web e farli operare in modo più efficiente, nonché al fine di fornire informazioni ai proprietari del sito stesso. I cookie possono essere sia di sessione che persistenti. I cookie di sessione rimangono memorizzati nel terminale per un breve periodo di tempo e sono eliminati non appena l’utente chiude il browser. Il loro utilizzo è strettamente limitato alla trasmissione di identificativi di sessione (costituiti da numeri casuali generati dal server) necessari per consentire l’esplorazione sicura ed efficiente del sito. I cookies persistenti, invece, rimangono archiviati nel terminale dell’utente fino ad una scadenza prestabilita. Questi, non essendo cancellati direttamente alla chiusura del browser, consentono di ricordare le scelte operate dall’utente sul proprio sito nonché di raccogliere informazioni circa le pagine del sito visitate, la frequenza con la quale il sito viene visitato e per identificare il tracciato di navigazione degli utenti, al fine di migliorare l’esperienza sul sito. I cookie, di sessione o persistenti, possono essere infine di Prima parte o di Terza parte a seconda che il soggetto che installa i cookie sul terminale dell’utente sia lo stesso gestore del sito che l’utente sta visitando (si parlerà allora di cookie di Prima parte) oppure di un soggetto diverso (si parlerà allora di cookie di Terza parte). Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Toggle navigation +39 0289132600 info@neogen.it sezione per medici Informativa ai farmacisti Contatti sezione per medici Informativa ai farmacisti Contatti Toggle navigation Company Overview Aree terapeutiche Area Cardio-metabolica Area Neuro-psichiatrica Area Vascolare Area Osteo-articolare Area Pneumo-allergologica Area Gastro-enterica Area Antibiotica Prodotti Farmaci Dispositivi medici Integratori Cosmetici INTEGRA® LACTOFERMENTI Compliance 231/01 Model Whistleblowing TOV Sostenibilità Il nostro Manifesto Piano strategico Aree tematiche Obiettivi Iniziative Iniziative D&I Progetti nel sociale Iniziative di inclusione lavorativa Donazioni Risorse Umane Investitori Sala Stampa News e comunicati Twitter e Instagram Company Overview Aree terapeutiche Area Cardio-metabolica Area Neuro-psichiatrica Area Vascolare Area Osteo-articolare Area Pneumo-allergologica Area Gastro-enterica Area Antibiotica Prodotti Farmaci Dispositivi medici Integratori Cosmetici INTEGRA® LACTOFERMENTI Compliance 231/01 Model Whistleblowing TOV Sostenibilità Il nostro Manifesto Piano strategico Aree tematiche Obiettivi Iniziative Iniziative D&I Progetti nel sociale Iniziative di inclusione lavorativa Donazioni Risorse Umane Investitori Sala Stampa News e comunicati Twitter e Instagram Go *Fonte: Diagnosis Insight IQVIA FY2021 Il nostro impegno? Continuare ad essere sempre un supporto nella vita delle persone per renderla più sana e longeva. Siamo orgogliosi di fornire trattamenti per patologie croniche ad oltre 2 milioni di pazienti all’anno*. Innovazione e Ricerca parte integrante del nostro DNA La ricerca di prodotti innovativi, per migliorare la salute e la qualità di vita della persona, è il cuore della nostra attività. E' ciò in cui mettiamo la nostra passione ed il nostro impegno quotidiano SCOPRI DI PIÙ Responsabilità sociale Per noi la responsabilità sociale è molto di più di un semplice dovere; è diventata una pratica aziendale standard, per lasciare un segno positivo nella società che ci circonda SUPER JOB Un'innovativa iniziativa digitale realizzata con il contributo incondizionato di Neopharmed Gentili, che avvicina in modo semplice ed efficiente il mondo delle imprese e le persone diversamente abili , mettendo al centro il valore della persona nell'espressione del suo potenziale umano e professionale SCOPRI DI PIÙ Siamo orgogliosi di fornire trattamenti per patologie croniche ad oltre 2 milioni di pazienti all’anno*. Il nostro impegno? Continuare ad essere sempre un supporto nella vita delle persone per renderla più sana e longeva. *Fonte: Diagnosis Insight IQVIA FY2021 Innovazione e Ricerca parte integrante del nostro DNA La ricerca di prodotti innovativi, per migliorare la salute e la qualità di vita della persona, è il cuore della nostra attività. E' ciò in cui mettiamo la nostra passione ed il nostro impegno quotidiano SCOPRI DI PIÙ Responsabilità sociale Per noi la responsabilità sociale è molto di più di un semplice dovere;  è diventata una pratica aziendale standard, per lasciare un segno positivo nella società che ci circonda SCOPRI DI PIÙ SUPER JOB Un'innovativa iniziativa digitale realizzata con il contributo incondizionato di Neopharmed Gentili, che avvicina in modo semplice ed efficiente il mondo delle imprese e le persone diversamente abili , mettendo al centro il valore della persona nell'espressione del suo potenziale umano e professionale CHI SIAMO Neopharmed Gentili è un’azienda farmaceutica italiana storicamente radicata nel proprio territorio ed in fase espansiva a livello internazionale. Si occupa della commercializzazione di soluzioni ad alto valore terapeutico, caratterizzate da un impatto tangibile che attraversa molteplici aree terapeutiche SU DI NOI I NOSTRI PRODOTTI SEZIONE PER I MEDICI INFORMATIVA AI FARMACISTI RESPONSABILITÀ SOCIALE COMPLIANCE SALA STAMPA AREE TERAPEUTICHE AREA CARDIO METABOLICA AREA VASCOLARE AREA PNEUMO ALLERGOLOGICA AREA ANTIBIOTICA AREA OSTEO ARTICOLARE AREA GASTRO ENTERICA AREA NEURO PSICHIATRICA ULTIMI AGGIORNAMENTI @neopharmed_gentili https://www.high-endrolex.com/4 Neopharmed Gentili S.p.A.   |   Via S.G.Cottolengo, 15 20143 Milano   |   C.F. e P.I 06647900965 Iscrizione registro imprese di Milano n. 1905235   |   Capitale sociale € 1.161.212,00 Privacy Policy Informativa privacy per investitori professionali Cookie Policy Farmacovigilanza Privacy Policy Informativa privacy per investitori professionali Cookie Policy Farmacovigilanza

Neopharmed Gentili S.P.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Neopharmed Gentili S.P.A. Fabbricazione di prodotti farmaceutici MILANO, Mi 19.871 follower Innovazione e ricerca a servizio del paziente /
 
Innovation and research at the patient’s service Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (373) Segnala azienda Chi siamo RICERCA, SVILUPPO, PRODUZIONE E RELATIVA VENDITA DI PRODOTTI FARMACEUTICI. Sito Web http://www.neogen.it Link esterno per Neopharmed Gentili S.P.A. Settore Fabbricazione di prodotti farmaceutici Dimensioni dell’azienda 201-500 dipendenti Sede principale MILANO, Mi Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 2018 Località VIA SAN GIUSEPPE COTTOLENGO 15 MILANO, Mi 20143, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Neopharmed Gentili S.P.A. Stefania Ghivarello Medical Advisor Director Francesco Dantini Area Manager Linea Blu - Neopharmed Gentili Spa Antonino Grimaldi Operations Director presso Neopharmed Gentili S.P.A. Miriam Contri Finance Director Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Neopharmed Gentili S.P.A. 19.871 follower 1 giorno Segnala post Neopharmed Gentili si unisce alla celebrazione della Giornata Mondiale della Croce Rossa, riconoscendo il valore fondamentale della Croce Rossa nel fornire assistenza agli individui in situazioni di emergenza, nel soccorrere i più vulnerabili e nel diffondere un messaggio di speranza e supporto. 
Sosteniamo pienamente gli sforzi della Croce Rossa e ci impegniamo a contribuire al benessere delle comunità in cui operiamo, condividendo i suoi valori di compassione e impegno umanitario. 30 Consiglia Commenta Condividi Neopharmed Gentili S.P.A. ha diffuso questo post Neopharmed Gentili S.P.A. 19.871 follower 1 settimana Segnala post Celebriamo il Primo Maggio con dedizione e gratitudine. 
In Neopharmed Gentili onoriamo il lavoro e il contributo di tutti coloro che dedicano le loro energie per migliorare la salute e il benessere degli altri. Auguriamo a tutti una giornata di riposo e celebrazione, con l'impegno continuo per un futuro prospero e sostenibile per tutti! 🙂 64 Consiglia Commenta Condividi Neopharmed Gentili S.P.A. 19.871 follower 1 settimana Segnala post Neopharmed Gentili sotto i riflettori per il nostro evento a Casa di Cura Villa Mafalda su askanews . Un momento di condivisione e approfondimento sulla genitorialità che ha lasciato il segno.
Non perdere i prossimi appuntamenti! ✨ 30 Consiglia Commenta Condividi Neopharmed Gentili S.P.A. 19.871 follower 1 settimana Segnala post Celebriamo il Primo Maggio con dedizione e gratitudine. 
In Neopharmed Gentili onoriamo il lavoro e il contributo di tutti coloro che dedicano le loro energie per migliorare la salute e il benessere degli altri. Auguriamo a tutti una giornata di riposo e celebrazione, con l'impegno continuo per un futuro prospero e sostenibile per tutti! 🙂 64 Consiglia Commenta Condividi Neopharmed Gentili S.P.A. 19.871 follower 2 settimane Segnala post We are proud to share with you Neopharmed Gentili's commitment to sustainability. 
We firmly believe that every company has a responsibility to operate ethically and sustainably towards the environment, the people who work there, and the community hosting it, in order to create value for all. 
Join us as we strive for a more sustainable future and visit our sustainability section on www.neogen.it . 🌿
__________

Siamo orgogliosi di condividere con voi l'impegno di Neopharmed Gentili verso la sostenibilità.
Crediamo fermamente che ogni azienda abbia la responsabilità di operare in modo etico e sostenibile nei confronti dell'ambiente, delle persone che vi lavorano e della comunità che lo ospita, al fine di creare valore per tutti. 
Unisciti a noi mentre ci impegniamo per un futuro più sostenibile e visita la nostra sezione dedicata alla sostenibilità su www.neogen.it 🌿 …vedi altro 99 Consiglia Commenta Condividi Neopharmed Gentili S.P.A. 19.871 follower 2 settimane Segnala post Grazie a tutti coloro che hanno partecipato al nostro appuntamento "Verso una Nuova Genitorialità: Percorsi, Sfide e Soluzioni nella Crescita Familiare", organizzato in collaborazione con Casa di Cura Villa Mafalda e con il prezioso supporto del media partner Healtcare Policy.

👨👨👦👦Un'occasione unica in cui abbiamo esplorato le sfide e le opportunità della genitorialità moderna.
Che questo evento sia stato solo l'inizio di un percorso ricco di scoperte e condivisioni per una genitorialità più consapevole e soddisfacente. 35 Consiglia Commenta Condividi Neopharmed Gentili S.P.A. 19.871 follower 2 settimane Segnala post Grazie Adriana Verdesca per la passione ed
Il coinvolgimento Neopharmed Gentili S.P.A. 19.871 follower 3 settimane Il luogo In cui lavoriamo non è solo «il luogo in cui lavoriamo», ma anche quello in cui creiamo cultura, attraverso i valori e i messaggi che trasmettiamo.
Neopharmed Gentili ha deciso di impegnarsi per la prevenzione e il contrasto della violenza di genere aderendo al Network di Fondazione Libellula .
Ci impegneremo a formarci e informarci per evitare quelle discriminazioni che possono insinuarsi anche in gesti inconsapevoli del nostro quotidiano e per avere la certezza che in Neopharmed Gentili ogni persona si senta sicura, rispettata e valorizzata. #neopharmedgentili #fondazionelibellula #inclusione #diversità 12 Consiglia Commenta Condividi Neopharmed Gentili S.P.A. 19.871 follower 3 settimane Segnala post Le testate parlano di noi! 🗞️
Neopharmed Gentili si impegna al fianco della Fondazione Libellula per promuovere la prevenzione e contrastare la violenza di genere. + 1 71 Consiglia Commenta Condividi Neopharmed Gentili S.P.A. ha diffuso questo post Neopharmed Gentili S.P.A. 19.871 follower 3 settimane Segnala post Il luogo In cui lavoriamo non è solo «il luogo in cui lavoriamo», ma anche quello in cui creiamo cultura, attraverso i valori e i messaggi che trasmettiamo.
Neopharmed Gentili ha deciso di impegnarsi per la prevenzione e il contrasto della violenza di genere aderendo al Network di Fondazione Libellula .
Ci impegneremo a formarci e informarci per evitare quelle discriminazioni che possono insinuarsi anche in gesti inconsapevoli del nostro quotidiano e per avere la certezza che in Neopharmed Gentili ogni persona si senta sicura, rispettata e valorizzata. #neopharmedgentili #fondazionelibellula #inclusione #diversità 158 5 commenti Consiglia Commenta Condividi Neopharmed Gentili S.P.A. 19.871 follower 3 settimane Segnala post Il luogo In cui lavoriamo non è solo «il luogo in cui lavoriamo», ma anche quello in cui creiamo cultura, attraverso i valori e i messaggi che trasmettiamo.
Neopharmed Gentili ha deciso di impegnarsi per la prevenzione e il contrasto della violenza di genere aderendo al Network di Fondazione Libellula .
Ci impegneremo a formarci e informarci per evitare quelle discriminazioni che possono insinuarsi anche in gesti inconsapevoli del nostro quotidiano e per avere la certezza che in Neopharmed Gentili ogni persona si senta sicura, rispettata e valorizzata. #neopharmedgentili #fondazionelibellula #inclusione #diversità 158 5 commenti Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Neopharmed Gentili S.P.A. Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili PIAM Farmaceutici S.p.A. Fabbricazione di prodotti farmaceutici Genova, Italia Polifarma SpA Fabbricazione di prodotti farmaceutici Fidia Farmaceutici SpA Fabbricazione di prodotti farmaceutici Abano Terme, PD PharmaNutra Fabbricazione di prodotti farmaceutici Pisa, Tuscany IBSA Italy Fabbricazione di prodotti farmaceutici Lodi, Lombardia ITALFARMACO S.P.A. Fabbricazione di prodotti farmaceutici Cinisello Balsamo, Lombardy Angelini Pharma Fabbricazione di prodotti farmaceutici Rome, RM Alfasigma Fabbricazione di prodotti farmaceutici Bologna, BO Dompé Fabbricazione di prodotti farmaceutici Milano, Lombardia Aboca Italia Fabbricazione di prodotti farmaceutici Sansepolcro, Italia Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Farmacista” 762 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Biologo” 160 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere chimico” 241 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Amministratore delegato” 50 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Medico” 1.502 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Microbiologo” 10 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Traduttore” 35 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Nutrizionista” 36 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Medical Science Liaison” 74 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Analyst” 1.482 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Raccolta fondi Neopharmed Gentili S.P.A. 1 round in totale Ultimo round Seed 1 gen 2019 Link al sito Crunchbase esterno per l’ultimo round di raccolta fondi Investitori Eurazeo Vedi altre informazioni su Crunchbase Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Farmacista” Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Product Manager” Offerte di lavoro per “Dentista” Offerte di lavoro per “Medical Science Liaison” Offerte di lavoro per “Junior project manager” Offerte di lavoro per “Microbiologo” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Marketing Manager” Offerte di lavoro per “Direttore risorse umane” Offerte di lavoro per “Acquisti” Offerte di lavoro per “Brand manager” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Sviluppatore” Offerte di lavoro per “Controllore” Offerte di lavoro per “Amministratore delegato” Offerte di lavoro per “Ingegnere automazione” Offerte di lavoro per “Biologo” Offerte di lavoro per “Analista” Offerte di lavoro per “Tecnico chimico” Offerte di lavoro per “Chimico” Offerte di lavoro per “Responsabile commerciale” Offerte di lavoro per “Social media manager” Offerte di lavoro per “Program Manager” Offerte di lavoro per “Responsabile risorse umane” Offerte di lavoro per “Nutrizionista” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Business controller” Offerte di lavoro per “Copywriter” Offerte di lavoro per “CFO” Offerte di lavoro per “Procuratore” Offerte di lavoro per “Insegnante” Offerte di lavoro per “Business Development” Offerte di lavoro per “Business Analyst” Offerte di lavoro per “Assicuratore” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Neopharmed Gentili S.P.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Ardian acquires majority stake in Neopharmed Gentili  | Ardian Powered by Cookiebot Consentement Détails [#IABV2SETTINGS#] À propos des cookies Ce site web utilise des cookies. Les cookies nous permettent de personnaliser le contenu et les annonces, d'offrir des fonctionnalités relatives aux médias sociaux et d'analyser notre trafic. Nous partageons également des informations sur l'utilisation de notre site avec nos partenaires de médias sociaux, de publicité et d'analyse, qui peuvent combiner celles-ci avec d'autres informations que vous leur avez fournies ou qu'ils ont collectées lors de votre utilisation de leurs services. Consent Selection Nécessaires Préférences Statistiques Marketing Afficher les détails Nécessaires 23 Les cookies nécessaires contribuent à rendre un site web utilisable en activant des fonctions de base comme la navigation de page et l'accès aux zones sécurisées du site web. Le site web ne peut pas fonctionner correctement sans ces cookies. Cloudflare 1 En savoir plus sur ce fournisseur cache-sprite-plyr Ce cookie est nécessaire pour la fonction de cache. Le site web utilise un cache pour optimiser le temps de réponse entre l'internaute et le site web. Le cache est généralement stocké sur le navigateur de l'internaute. Expiration : Persistent Type : HTML Cookiebot 3 En savoir plus sur ce fournisseur CookieConsent [x2] Stocke l'autorisation d'utilisation de cookies pour le domaine actuel par l'utilisateur Expiration : 1 année Type : HTTP 1.gif Utilisé pour compter le nombre de sessions sur le site web, nécessaire pour optimiser la livraison des produits CMP. Expiration : Session Type : Pixel Google 8 En savoir plus sur ce fournisseur test_cookie Utilisé pour vérifier si le navigateur de l'utilisateur accepte les cookies. Expiration : 1 jour Type : HTTP _GRECAPTCHA Ce cookie est utilisé pour distinguer les humains des robots. Ceci est bénéfique pour le site web afin de créer des rapports valides sur l'utilisation du leur site. Expiration : 180 jours Type : HTTP _grecaptcha Ce cookie est utilisé pour distinguer les humains des robots. Ceci est bénéfique pour le site web afin de créer des rapports valides sur l'utilisation du leur site. Expiration : Persistent Type : HTML rc::a Ce cookie est utilisé pour distinguer les humains des robots. Ceci est bénéfique pour le site web afin de créer des rapports valides sur l'utilisation du leur site. Expiration : Persistent Type : HTML rc::b Ce cookie est utilisé pour distinguer les humains des robots. Expiration : Session Type : HTML rc::c Ce cookie est utilisé pour distinguer les humains des robots. Expiration : Session Type : HTML rc::d-15# Ce cookie est utilisé pour distinguer les humains des robots. Expiration : Persistent Type : HTML rc::f Ce cookie est utilisé pour distinguer les humains des robots. Expiration : Persistent Type : HTML ardian 2 _pk_ref* Stocker les identifiants de référence. Expiration : 180 jours Type : HTTP Mtm_consent stocker les préférences de consentement aux cookies. Expiration : Persistent Type : HTML fonts.net 1 __cf_bm Ce cookie est utilisé pour distinguer les humains des robots. Ceci est bénéfique pour le site web afin de créer des rapports valides sur l'utilisation du leur site. Expiration : 1 jour Type : HTTP matomo-ikoula.ardian.com 2 mtm_consent Détermine si l'internaute a accepté la boîte de consentement du cookie. Expiration : 180 jours Type : HTTP mtm_consent_removed Stocke l'autorisation d'utilisation de cookies pour le domaine actuel par l'utilisateur Expiration : Session Type : HTTP widget.sndcdn.com 1 sc_anonymous_id Utilisé dans le cadre de la fonction de vue 3D sur le site web. Expiration : 10 années Type : HTTP www.ardian.com 5 cookiebot-consent--marketing Utilisé pour détecter si le visiteur a accepté la catégorie marketing dans la bannière de cookie. Ce cookie est nécessaire pour la conformité du site Web avec le RGPD. Expiration : Session Type : HTTP cookiebot-consent--necessary Utilisé pour détecter si le visiteur a accepté la catégorie marketing dans la bannière de cookie. Ce cookie est nécessaire pour la conformité du site Web avec le RGPD. Expiration : Session Type : HTTP cookiebot-consent--preferences Utilisé pour détecter si le visiteur a accepté la catégorie marketing dans la bannière de cookie. Ce cookie est nécessaire pour la conformité du site Web avec le RGPD. Expiration : Session Type : HTTP cookiebot-consent--statistics Utilisé pour détecter si le visiteur a accepté la catégorie marketing dans la bannière de cookie. Ce cookie est nécessaire pour la conformité du site Web avec le RGPD. Expiration : Session Type : HTTP SSESS# En attente Expiration : 23 jours Type : HTTP Préférences 1 Les cookies de préférences permettent à un site web de retenir des informations qui modifient la manière dont le site se comporte ou s’affiche, comme votre langue préférée ou la région dans laquelle vous vous situez. Cloudflare 1 En savoir plus sur ce fournisseur plyr Nécessaire pour la mise en place du contenu vidéo sur le site. Expiration : Persistent Type : HTML Statistiques 8 Les cookies statistiques aident les propriétaires du site web, par la collecte et la communication d'informations de manière anonyme, à comprendre comment les visiteurs interagissent avec les sites web. Google 1 En savoir plus sur ce fournisseur td Enregistre des données statistiques sur le comportement des internautes sur le site web. Utilisé pour les analyses internes par l'opérateur du site web. Expiration : Session Type : Pixel Mapbox 2 En savoir plus sur ce fournisseur mapbox.eventData.uuid:# En attente Expiration : Persistent Type : HTML mapbox.eventData:# En attente Expiration : Persistent Type : HTML matomo-ikoula.ardian.com 4 _pk_id# [x2] Recueille des statistiques sur les visites du site web par l'utilisateur, telles que le nombre de visites, le temps moyen passé sur le site et quelles pages on été consultées. Expiration : 1 année Type : HTTP _pk_ses# [x2] Utilisé par Piwik Analytics Platform pour suivre les demandes de page du visiteur au cours de la session. Expiration : 1 jour Type : HTTP widget.sndcdn.com 1 number(#) Utilisé pour suivre l'interaction de l'utilisateur avec le contenu intégré. Expiration : Session Type : HTML Marketing 18 Les cookies marketing sont utilisés pour effectuer le suivi des visiteurs au travers des sites web. Le but est d'afficher des publicités qui sont pertinentes et intéressantes pour l'utilisateur individuel et donc plus précieuses pour les éditeurs et annonceurs tiers. Cloudflare 5 En savoir plus sur ce fournisseur #-# En attente Expiration : Session Type : HTML iU5q-!O9@$ Enregistre un identifiant unique pour conserver des statistiques sur les vidéos de YouTube vues par l'utilisateur. Expiration : Session Type : HTML yt.innertube::nextId Enregistre un identifiant unique pour conserver des statistiques sur les vidéos de YouTube vues par l'utilisateur. Expiration : Persistent Type : HTML ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilisé pour suivre l'interaction de l'utilisateur avec le contenu intégré. Expiration : Persistent Type : HTML YtIdbMeta#databases Utilisé pour suivre l'interaction de l'utilisateur avec le contenu intégré. Expiration : Persistent Type : IDB Google 4 En savoir plus sur ce fournisseur _gcl_au Utilisé par Google AdSense pour expérimenter l'efficacité de la publicité sur de divers sites Web en utilisant leurs services. Expiration : 3 mois Type : HTTP IDE Utilisé par Google DoubleClick pour enregistrer et signaler les actions de l'utilisateur du site après qu'il ait vu ou cliqué sur une des pubs de l'annonceur dans le but de mesurer l'efficacité et de présenter des annonces publicitaires ciblées à l'utilisateur. Expiration : 1 année Type : HTTP pagead/landing Collecte des données sur le comportement des visiteurs à partir de plusieurs sites web afin de présenter des publicités plus pertinentes. Cela permet également au site web de limiter le nombre de fois où la même publicité est présentée au visiteur. Expiration : Session Type : Pixel pagead/1p-user-list/# Repère si l'internaute a montré de l'intérêt pour des produits ou des événements spécifiques sur plusieurs sites web et détecte la façon dont l'internaute navigue entre les sites. Cela est utilisé pour mesurer les efforts publicitaires et facilite le paiement des frais de référence entre les sites web. Expiration : Session Type : Pixel YouTube 8 En savoir plus sur ce fournisseur LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilisé pour suivre l'interaction de l'utilisateur avec le contenu intégré. Expiration : Session Type : HTTP nextId Utilisé pour suivre l'interaction de l'utilisateur avec le contenu intégré. Expiration : Session Type : HTTP requests Utilisé pour suivre l'interaction de l'utilisateur avec le contenu intégré. Expiration : Session Type : HTTP __Secure-YEC Stocke les préférences de lecture vidéo de l'utilisateur pour les vidéos YouTube incorporées Expiration : 13 mois Type : HTTP PREF Enregistre un identifiant unique utilisé par Google pour conserver des statistiques sur la façon dont le visiteur utilise des vidéos YouTube dans différents sites web. Expiration : 8 mois Type : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Tente d'estimer la bande passante des utilisateurs sur des pages avec des vidéos YouTube intégrées. Expiration : 180 jours Type : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Stocke l'autorisation d'utilisation de cookies pour le domaine actuel par l'utilisateur Expiration : 13 mois Type : HTTP YSC Enregistre un identifiant unique pour conserver des statistiques sur les vidéos de YouTube vues par l'utilisateur. Expiration : Session Type : HTTP widget.sndcdn.com 1 WIDGET::local::assignments Utilisé par la plateforme audio SoundCloud pour mettre en œuvre, mesurer et améliorer leur contenus / services intégrés sur le site web - La collecte de données inclut également l’interaction des visiteurs avec le contenu / service intégré. Cela peut être utilisé à des fins statistiques ou de marketing. Expiration : Persistent Type : HTML Non classés 1 Les cookies non classés sont les cookies qui sont en cours de classification, ainsi que les fournisseurs de cookies individuels. www.ardian.com 1 ardian_specifics_top_banner En attente Expiration : Session Type : HTTP Consentement inter-domaines 3 Votre consentement s'applique aux domaines suivants : Liste des domaines auxquels s'applique votre consentement : ardian-10-years.ardian.com www.ardian-integrated-report.ardian.com www.ardian.com Déclaration relative aux cookies mise à jour le 5/3/24 par Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Les cookies sont des petits fichiers textes qui peuvent être utilisés par les sites web pour rendre l'expérience utilisateur plus efficace. La loi stipule que nous ne pouvons stocker des cookies sur votre appareil que s’ils sont strictement nécessaires au fonctionnement de ce site. Pour tous les autres types de cookies, nous avons besoin de votre permission. Ce site utilise différents types de cookies. Certains cookies sont placés par les services tiers qui apparaissent sur nos pages. À tout moment, vous pouvez modifier ou retirer votre consentement dès la Déclaration relative aux cookies sur notre site web. En savoir plus sur qui nous sommes, comment vous pouvez nous contacter et comment nous traitons les données personnelles veuillez voir notre Politique confidentialité. Veuillez indiquer l'identifiant de votre consentement et la date à laquelle vous nous avez contactés concernant votre consentement. Ne pas vendre ou partager mes informations personnelles Cookies nécessaires uniquement Autoriser la sélection Personnaliser Autoriser tous les cookies Powered by Cookiebot by Usercentrics Skip to Menu Skip to Main content Skip to Footer Fraud Alert: read carefully Fraudsters pretending to be acting on behalf of Ardian are currently attempting clients via a fake email address related to a fictitious company called "ARDIAN". Their e-mail contains an offer for a "Term Account", presented in a deceptive and misleading manner, in the form of an Ardian Group "product sheet". Be vigilant and check the identities of the people contacting you. ARDIAN does not resort to phone solicitation or e-mail canvassing. If you have any doubts or questions, please do not hesitate to contact our Client Servicing department (clientservicing@ardian.com). More information Close the alert banner Follow Ardian on X Follow Ardian on LinkedIn Follow Ardian on YouTube Follow Ardian on Instagram Follow Ardian on Jobs on LinkedIn Investor reports FCPI Reports FCPR CNP PEPS I & II FCPR Ardian Access Solution FCPR Ardian Multi Strategies en EN FR Main navigation The House Expertise Investors News & Insights Sustainability Talent Menu Main navigation The House Expertise Investors News & Insights Sustainability Talent Navigation principale The House A global private investment house with European roots. Discover Expertise A world-leading private markets specialist. Discover Investors We build trusting, long-term partnerships. Discover Sustainability Our vision for Sustainable Finance in private markets. Discover Talent At Ardian, you will join a team of extremely talented people determined to make finance a force for good. Discover News & Insights Updates and thinking from the Ardian desks worldwide. Discover Return to Main Menu Navigation principale The House A global private investment house with European roots. Discover Expertise A world-leading private markets specialist. Discover Investors We build trusting, long-term partnerships. Discover Sustainability Our vision for Sustainable Finance in private markets. Discover Talent At Ardian, you will join a team of extremely talented people determined to make finance a force for good. Discover News & Insights Updates and thinking from the Ardian desks worldwide. Discover Governance Our Story Contacts & Offices PRIVATE EQUITY Secondaries & Primaries Co-Investment Buyout Expansion Growth North America Fund REAL ASSETS Infrastructure Real Estate Real Asset Debt CREDIT Private Credit NAV Financing Our portfolio Investor relations Customized Solutions Private Wealth Solutions The Ardian Foundation Inclusion & Diversity Ardian Women's Club Join us ARTICLES VIDEOS PODCASTS CASE STUDIES PUBLICATIONS EVENTS Press Releases Follow Ardian on X Follow Ardian on LinkedIn Follow Ardian on YouTube Follow Ardian on Instagram Follow Ardian on Jobs on LinkedIn Investor Reports FCPI Reports FCPR CNP PEPS I & II FCPR Ardian Access Solution FCPR Ardian Multi Strategies Investor login EN FR Follow Ardian on X Follow Ardian on LinkedIn Follow Ardian on YouTube Follow Ardian on Instagram Follow Ardian on Jobs on LinkedIn Ardian acquires majority stake in Neopharmed Gentili Back Press release Ardian acquires majority stake in Neopharmed Gentili 28 November 2018 Buyout Italy, Milan 6 minutes de lecture Investment will establish Del Bono family and Ardian as strategic partners in Italy Mediolanum Farmaceutici, a pharmaceutical company founded by the Del Bono family and now one of the most prominent players in the Italian cardiovascular market, has selected Ardian, a world-leading private investment house, as its strategic partner to further build its presence in Italy and continue the international growth plan of its subsidiary Neopharmed Gentili. Under the agreement, Ardian will acquire a majority stake in Neopharmed Gentili, which focuses on therapeutic products. Mediolanum Farmaceutici, which was founded in 1972, will retain a minority stake. Alessandro Del Bono will become Chairman and CEO of the company, which is headquartered in Milan. Neopharmed Gentili S.p.A. comprises the brands of the Mediolanum Farmaceutici Group, which are all dedicated to the development, production and marketing of high value therapeutic products in the vascular, cardio-metabolic, respiratory, antibiotic and over-the-counter drug markets in Italy. With a strong, high-quality sales network, combined with sector expertise and well-established industry relationships, Neopharmed Gentili recorded sales of €192 million in 2017. Neopharmed Gentili is a well-recognized pharmaceutical brand in the sector, particularly in several specialized therapeutic areas. It is a reliable, specialized partner of many large pharmaceutical companies, including Merck and Teva for which it distributes and supplies some licensed products. The acquisitions carried out by Neopharmed Gentili have to date allowed the company to significantly increase its market share, its product range offer and to strengthen its top-line, while expanding its share of proprietary products. Alessandro Del Bono, Chairman and CEO of Neopharmed Gentili, said: “The aim of Neopharmed Gentili is to become an increasingly competitive player in the pharmaceutical sector, oriented towards growth, international expansion and value creation. We have chosen to share this project with Ardian, the leading private equity player in Europe and the third largest in the world. The deal will allow the company to accelerate its development and to target new acquisitions, strengthening its presence in strategic areas of the pharmaceutical sector, and, last but not least, to protect employment in our country”. Nicolò Saidelli, Managing Director and Head of Ardian in Italy, added: “We are proud that the Del Bono family has chosen Ardian as their partner for the development of Neopharmed Gentili, which represents an example of Italian entrepreneurial excellence combined with strong growth opportunities. Today Neopharmed Gentili is well-known within the Italian pharmaceutical industry and is ready to begin expanding internationally, through important partnerships with global players such as Merck and Teva Pharmaceutical. We are pleased to support the Del Bono family in this new challenge and we will do it with passion, thanks to the experience and skills that distinguish Ardian and the many development projects already followed in Italy together with entrepreneurs and managers at the head of family businesses.” ABOUT MEDIOLANUM FARMACEUTICI S.P.A. Mediolanum Farmaceutici was set up in Milan in 1972. Right from the start, the intention was to create a group operating on the international scene with its own products. Mediolanum Farmaceutici strongly believes that the creation of value determined by the satisfaction of patients and scientific community’s needs, is possible only if due consideration is given to ethical principles and values. Since 1972, the Company developed four products and over 700 patents for more than 40 nations. The Group can claim a dynamic and trustworthy image and strongly believes in the Social Responsibility culture in order to grant a service to the community. www.mediolanum-farma.it ABOUT NEOPHARMED GENTILI S.P.A. Neopharmed Gentili is an Italian pharmaceutical group founded in Milan in 2011, after the fusion of two eminent firms, Gentili Srl and Neopharmed Srl, respectively taken over in 2009 and 2010. Today Neopharmed Gentili is one of the most important player in the Italian pharmaceutical market. Over the years, the company expanded its business through partnership and acquisitions, which contributed to develop its product portfolio and strengthen its presence in strategic therapeutic areas. In particular, in 2017, the company took over the Italian branch of the Belgian company Therabel Gienne Pharma and established a partnership with Teva Pharmaceuticals for marketing and development of the portfolio in the respiratory area. Neopharmed Gentili is focused on the research, development, production and distributions of medicines in many therapeutic areas such as vascular and cardio-metabolic areas, pneumological area, antibiotics, OTCs, and supplements. www.neogen.it ABOUT ARDIAN Ardian is a world-leading private investment house with assets of US$82bn managed or advised in Europe, the Americas and Asia. The company is majority-owned by its employees. It keeps entrepreneurship at its heart and focuses on delivering excellent investment performance to its global investor base. Through its commitment to shared outcomes for all stakeholders, Ardian’s activities fuel individual, corporate and economic growth around the world. Holding close its core values of excellence, loyalty and entrepreneurship, Ardian maintains a truly global network, with more than 550 employees working from fourteen offices across Europe (Frankfurt, Jersey, London, Luxembourg, Madrid, Milan, Paris and Zurich), the Americas (New York, San Francisco and Santiago) and Asia (Beijing, Singapore, Tokyo). It manages funds on behalf of around 750 clients through five pillars of investment expertise: Funds of Funds, Direct Funds, Infrastructure, Real Estate and Private Debt. Ardian on Twitter @Ardian www.ardian.com LIST OF PARTICIPANTS Ardian Advisors M&A Advisor: Rothschild Commercial Due Diligence: Bain – Valerio di Filippo Financial Due Diligence: PWC – Emanuela Pettenò Tax: Gitti & Partners – Diego De Francesco, Paolo Ferrandi Legal: Giovannelli e Associati – Alessandro Giovannelli, Fabrizio Scaparro Financing: Gattai, Minoli, Agostinelli & Partners – Lorenzo Vernetti MEDIOLANUM FARMACEUTICI Advisors M&A Advisor: Four Partners – Guido Tugnoli, Pietro Pagnozzi, Angela Celetti Legal Advisor: NCTM – Pietro Zanoni Press contact Neopharmed Gentili S.p.A. Ottavia Landi di Chiavenna o.landi@neogen.it +39.342.3409572 / +39 06.94354560 Download PDF English Press contact Mediolanum Farmaceutici Angela Del Giudice a.delgiudice@vrelations.it +39.392.6858392 Press contact Mediolanum Farmaceutici Domenica Donato d.donato@vrelations.it +39.320.9547481 / +39.06.6788870 Press contact ARDIAN VIKTOR TSVETANOV vtsvetanov@headlandconsultancy.co.uk +44 203 435 7469 Share on Share on Share on Facebook Share on X Share on Linkedin Recent Press Ardian and PAI Partners agree deal for Audiotonix 23 April 2024 Buyout Ardian signs an agreement with a view to sell Staci to bpostgroup 05 April 2024 Buyout CVC funds invest in Monbake Group to support its growth strategy 26 March 2024 Buyout Previous Next Newsletter Stay up to date on our activities, market news, investments and our latest insights by signing up below First name Last name Email Send me the newsletter in: French English I understand that, by clicking the "subscribe" button, my email address will be used for commercial prospecting purposes by Ardian France. Subscribe Privacy notice for users 20, Place Vendôme 75001 Paris, France +33 1 41 71 92 00 Follow Ardian on X Follow Ardian on LinkedIn Follow Ardian on YouTube Follow Ardian on Instagram Follow Ardian on Jobs on LinkedIn Back to top Contacts & Offices Copyright © 2024. All Rights Reserved. Terms & Conditions Legal Cookies Policy Remuneration Policy Privacy notice for applicants Privacy notice for users UK slavery act Japan disclaimer Switzerland client information Sitemap

