Food Affairs Nespresso Italia diventa Società Benefit, l'impegno. Reuter: passo importante - Food Affairs We value your privacy We and our partners store and/or access information on a device, such as cookies and process personal data, such as unique identifiers and standard information sent by a device for personalised advertising and content, advertising and content measurement, audience research and services development.  With your permission we and our partners may use precise geolocation data and identification through device scanning. You may click to consent to our and our 1430 partners’ processing as described above. Alternatively you may access more detailed information and change your preferences before consenting or to refuse consenting.  Please note that some processing of your personal data may not require your consent, but you have a right to object to such processing. Your preferences will apply to this website only. You can change your preferences or withdraw your consent at any time by returning to this site and clicking the "Privacy" button at the bottom of the webpage. MORE OPTIONS AGREE Food ESG Affairs comunicazione e trend novità e trend nuove frontiere del food ricette, consigli, consumi e salute SOSTENIBILITÀ mercato e business gdo horeca digital delivery lavoro e management Connect with us Ciao, cosa stai cercando? Food Affairs Food ESG Affairs comunicazione e trend novità e trend nuove frontiere del food ricette, consigli, consumi e salute SOSTENIBILITÀ mercato e business gdo horeca digital delivery lavoro e management SOSTENIBILITÀ Nespresso Italia diventa Società Benefit, l’impegno. Reuter: passo importante Pubblicato 26 Aprile 2022 In Italia, Nespresso ha aggiunto un ulteriore tassello all’impegno per generare un impatto positivo sul territorio e sulla comunità di cui è parte modificando il suo statuto societario e acquisendo la forma giuridica di Società Benefit. Con l’adozione dello status di Società Benefit, Nespresso Italiana conferma il suo obiettivo di perseguire un modello di business sostenibile, affiancando alla finalità di profitto quelle di beneficio comune. E’ quanto riporta Adnkronos. “Diventare Società Benefit rappresenta per noi un passo importante, nonché una svolta concreta per consolidare il nostro lungo impegno per un modello di sviluppo sostenibile. Significa la formalizzazione dell’approccio a fare bene che ci ha sempre guidato e che ci ha spinto, negli anni, ad intraprendere in Italia azioni e progetti per ridurre il nostro impatto sull’ambiente e supportare la comunità di cui ci sentiamo parte integrante. Tra queste il nostro programma ‘Nespresso per l’Italia’ a sostegno del patrimonio ambientale, sociale, culturale italiano” dichiara Thomas Reuter, direttore generale di Nespresso Italiana. In Italia, punto cardine delle attività del programma ‘Nespresso per l’Italia’ è, da oltre 10 anni, il progetto di economia circolare ‘Da Chicco A Chicco’ che consente, attraverso un sistema dedicato, di riciclare le capsule di caffè in alluminio riportando a nuova vita i due materiali di cui sono composte: l’alluminio fuso per diventare nuovi oggetti e il caffè trasformato in compost per una risaia in Italia da cui Nespresso riacquista il riso prodotto per donarlo a Banco Alimentare della Lombardia e del Lazio. Advertisement. Scroll to continue reading. Ma non solo. Nespresso ha avviato anche un sistema collettivo in oltre 154 comuni delle province di Lecco, Monza e Brianza, Milano e Lodi che permette la semplificazione del sistema di raccolta dell’alluminio leggero, in un contesto normativo particolarmente complesso in Italia e permettendo così la gestione domestica dei rifiuti. “Sappiamo che c’è molto lavoro ancora da fare per ridurre al minimo il nostro impatto sull’ambiente, e vogliamo affrontare questa sfida impegnandoci concretamente per un impatto positivo sulla vita delle persone e sull’ambiente. Dal 2011 abbiamo investito in Italia in progetti dedicati ai temi dell’economia circolare e della sostenibilità. Quest’anno con l’ottenimento della certificazione B Corp a livello globale e l’adozione dello status di Società Benefit confermiamo in modo ulteriormente concreto il nostro impegno” conclude Reuters. Con la trasformazione in Società Benefit, Nespresso ha identificato come finalità di beneficio comune una serie di azioni volte a generare un impatto positivo su ambiente e persone. Si tratta di 4 ambiti di intervento, inseriti nello statuto e su cui Nespresso Italiana vuole focalizzarsi: sostenere un modello di business rispettoso dell’ambiente attraverso la promozione di modelli di consumo circolari e la riduzione delle emissioni delle attività aziendali; continuare a impegnarsi per far sì che in azienda ciascuno possa esprimere la propria unicità, il proprio potenziale e le proprie competenze, portando valore per Nespresso e la società. E ancora: creare un impatto sociale positivo a favore delle comunità locali; diffondere una cultura basata sul consumo consapevole e sensibilizzare all’adozione di stili di vita sostenibili per l’ambiente e la salute. Una serie di commitment negli ambiti di governance, dipendenti, comunità, clienti e ambiente che saranno valutati e riportati nella relazione di impatto secondo uno standard terzo, il Bia (Benefit impact assessment), aggiornato annualmente. In questo articolo: Food ESG Affairs TM Food ESG Affairs Articoli correlati - Chi siamo Privacy Policy Politica sulla privacy – GDPR Newsletter Pubblicità & partnership RSS Food Affairs - Via Marconi 30 - 25080 – Manerba del Garda (BS) - è un brand di Pasinetti Luciana Emma - P IVA: 04348800980
Testata in registrazione al Tribunale di Brescia, responsabile Luciana Emma Pasinetti

Nespresso diventa B Corp e in Italia è Società Benefit - Notizie - Ansa.it /ricerca/ansait/search.shtml?tag= Mostra meno Sei già abbonato ad ANSA.it? | Accedi Se hai scelto di non accettare i cookie di  profilazione e tracciamento, puoi aderire all’abbonamento "Consentless" a un  costo molto accessibile, oppure scegliere un altro abbonamento per accedere ad ANSA.it. Ti invitiamo a leggere le Condizioni  Generali di Servizio , la Cookie Policy e l' Informativa Privacy . ABBONAMENTO CONSENTLESS Puoi leggere tutti i titoli di ANSA.it e 10  contenuti ogni 30 giorni a €16,99/anno Servizio  equivalente a quello accessibile prestando il consenso ai cookie di profilazione pubblicitaria e tracciamento Durata annuale (senza rinnovo automatico) Un pop-up ti  avvertirà che hai raggiunto i contenuti consentiti in 30 giorni (potrai  continuare a vedere tutti i titoli del sito, ma per aprire altri contenuti  dovrai attendere il successivo periodo di 30 giorni) Pubblicità presente ma non profilata o gestibile mediante il pannello delle preferenze Iscrizione alle Newsletter tematiche curate dalle redazioni ANSA. ALTRI ABBONAMENTI Per accedere senza limiti a tutti i contenuti di ANSA.it Scegli il piano di  abbonamento più adatto alle tue esigenze. Se hai cambiato idea e non ti vuoi abbonare, puoi sempre esprimere il tuo consenso ai cookie di profilazione e tracciamento per leggere tutti i titoli di ANSA.it e 10 contenuti ogni 30 giorni (servizio base): ACCETTA I COOKIE E CONTINUA Se accetti tutti i cookie di profilazione pubblicitaria e di tracciamento, noi e 750 terze parti selezionate utilizzeremo cookie e tecnologie simili per raccogliere ed  elaborare i tuoi dati personali e fornirti annunci e contenuti personalizzati,  valutare l’interazione con annunci e contenuti, effettuare ricerche di mercato,  migliorare i prodotti e i servizi.Per maggiori  informazioni accedi alla Cookie Policy e all' Informativa Privacy . Per maggiori informazioni sui servizi di ANSA.it, puoi consultare le nostre risposte alle domande più frequenti , oppure contattarci inviando una mail a register@ansa.it o telefonando al numero verde 800 938 881. Il servizio di assistenza clienti è attivo dal lunedì al venerdì dalle ore 09.00 alle ore 18:30, il sabato dalle ore 09:00 alle ore 14:00. Ansa.it Siti internazionali Meteo ANSA Corporate Accedi o Registrati Abbonati Giovedì 9 maggio 2024, 16:49 Giovedì 9 maggio 2024, 16:49 Menu Sezioni Canali Regioni Foto Video Podcast Menu Temi caldi Toti Israele Roccella Putin terrorismo Tecnologia ANSA Verified Motori Salute&Benessere Scienza Lifestyle Scuola Viaggi Terra&Gusto Vaticano Osservatorio IA Canale ANSA2030 Sezioni Ultima Ora Cronaca Politica Economia Primo Piano Borsa Industry 4.0 Professioni Primo Piano Fisco & Lavoro Cassa di previdenza Ordini professionali Real Estate Risparmio & Investimenti Tutte le news Advisor In evidenza Approfondimenti ABC Investimenti PMI PNRR Business Wire Blue Economy ANSA 2030 Ultima ora di Economia Mondo Primo Piano Africa America Latina Asia Europa Medio Oriente Mediterraneo Nord America Oceania Ultima ora di Mondo Cultura Primo Piano Arte Cinema Serie Tv Moda Musica Teatro TV Un film al giorno Libri Primo Piano Un libro al giorno Approfondimenti Narrativa Poesia Ragazzi Libri e Film Il libro in piazza L'intervista Altre Proposte Tutte le notizie di Libri Ultima ora di Cultura Sport Primo Piano Calcio Formula 1 Moto Golf Basket Tennis Nuoto Altri Sport Ultima ora di Sport Canali ANSA 2030 ANSA Verified Scuola, Università e Giovani Lifestyle Motori Golf Osservatorio IA Salute & Benessere Scienza Tecnologia Terra & Gusto Vaticano Viaggi Regioni Abruzzo Basilicata Calabria Campania Emilia-Romagna Friuli V.G. Lazio Liguria Lombardia Marche Molise Piemonte Puglia Sardegna Sicilia Toscana Trentino Alto Adige/Südtirol Umbria Valle d’Aosta Veneto Foto Video Podcast ANSAMag Speciali Siti internazionali Italia English Europa-UE ANSAMed أنسامد NuovaEuropa Brasil America Latina Meteo FAQ Newsletter RSS Codici Sconto ANSA Corporate Accedi Abbonati Ansa.it Menu Sezioni Canali Regioni Foto Video Podcast Nespresso diventa B Corp e in Italia è Società Benefit Link copiato In evidenza Extra Una mano cosmica emerge da una nebulosa Festa dell'Europa al Campidoglio con i 18enni al primo voto Venezia, a Peter Weir il Leone d'Oro alla carriera Rushdie, Pamuk e Gurnah al Salone extralarge di Benini Annibale Paloscia e lo scoop sul cadavere di Aldo Moro Temi caldi Toti Israele Roccella Putin terrorismo Tecnologia ANSA Verified Motori Salute&Benessere Scienza Lifestyle Scuola Viaggi Terra&Gusto Vaticano Osservatorio IA Canale ANSA2030 Economia Nespresso diventa B Corp e in Italia &egrave; Societ&agrave; Benefit Naviga Vai a Primo Piano Borsa Industry 4.0 Professioni Primo Piano Fisco & Lavoro Cassa di previdenza Ordini professionali Real Estate Risparmio & Investimenti Tutte le news Advisor In evidenza Approfondimenti ABC Investimenti PMI PNRR Blu Economy ANSA 2030 Business Wire Nespresso diventa B Corp e in Italia è Società Benefit Modifica dello statuto per un modello di business sostenibile MILANO ,
                          12 maggio 2022, 10:21 Redazione ANSA Condividi Link copiato - RIPRODUZIONE RISERVATA - RIPRODUZIONE RISERVATA Nespresso diventa B Corp e si
unisce alle 4.500 imprese nel mondo che stanno ripensando il
modo di fare business e che si impegnano a rispettare elevati
standard di responsabilità sociale, ambientale e di trasparenza. L'azienda ha ricevuto la certificazione B Corp: su 150.000
aziende nel mondo che si sono sottoposte al B Impact Assessment
- il processo di valutazione -, solo il 3% ha ottenuto la
certificazione. Nespresso in Italia rafforza il proprio impegno per un modello
di business sostenibile adottando fin da subito anche lo status
di Società Benefit, integrando nel proprio oggetto sociale,
oltre agli obiettivi di profitto, lo scopo di avere un impatto
positivo sulla società e sull'ambiente. Tra gli elementi chiave
che hanno contribuito alla certificazione B Corp ci sono
l'approccio unico all'approvvigionamento del caffè adottato da
Nespresso - attraverso il Programma AAA Sustainable Quality™, in
collaborazione con Rainforest Alliance - la sua alleanza con
Fairtrade e il programma globale di riciclo delle capsule
esauste in alluminio. "La certificazione B Corp riflette
l'impegno trentennale di Nespresso per la sostenibilità, la
trasparenza e il business responsabile", ha commentato Guillaume
Le Cunff, CEO di Nespresso. In Italia Nespresso ha modificato lo statuto societario per
acquisire la forma giuridica di Società Benefit, confermando
l'obiettivo di un business sostenibile e affiancando alla
finalità di profitto quelle di beneficio comune. "Dal 2011
abbiamo investito in Italia in progetti dedicati ai temi 
dell'economia circolare e della sostenibilità. Quest'anno con
l'ottenimento della certificazione B Corp a livello globale e
l'adozione dello status di Società Benefit confermiamo in modo
ulteriormente concreto il nostro impegno", ha spiegato Thomas
Reuter, Direttore Generale di Nespresso Italiana. In Italia
punto cardine del programma 'Nespresso per l'Italia' è il
progetto di economica circolare 'Da Chicco a Chicco' che
consente di riciclare le capsule di caffè: dall'alluminio fuso
nascono nuovi oggetti, mentre il caffè diventa compost per una
risaia in Italia da cui Nespresso ricava il proprio riso, che
dona a Banco Alimentare di Lombardia e Lazio. Riproduzione riservata © Copyright ANSA Da non perdere Economia Cementir: nel primo trimestre utile ante imposte a 58,7 milioni Condividi Link copiato Macroeconomia Pubblica amministrazione, PA Governo Thomas Reuter Guillaume Le Cunff Francesco B Corp … Ultima ora di Economia 16:44 Cementir: nel primo trimestre utile ante imposte a 58,7 milioni 16:21 Utile quasi raddoppiato per Nissan nel 2023 16:08 Accolte 90mila domande per il bonus asilo nido 15:59 Borsa: Europa a due velocità con Wall Street, Milano -0,05% 15:35 Wall Street apre contrastata, Dj -0,12%, Nasdaq +0,17% 15:34 Monumenti illuminati di blu per Giornata dell'Europa 15:33 Confindustria: 'No a misure retroattive sul superbonus' 15:27 Cipollone, l'euro digitale facilita e semplifica i pagamenti Tutte le news Condividi articolo Copia link O utilizza Facebook Twitter WhatsApp LinkedIn Pinterest Email Stampa articolo Ansa.it Newsletter ANSA Veloci, dettagliate, verificate. Nella tua casella mail. Iscriviti alle newsletter Video di Economia Manca: "La sanita' torni al centro del dibattito parlamentare" AS 24, 'il futuro dei mezzi pesanti e' l'elettrico' Urso: "Siamo l'unico paese in Europa con una sola casa automobilistica" Dall'uovo vegetale al collagene, tutte le curiosita' di Cibus Mare': "Necessari nuovi finanziamenti per assistenza anziani" Zaffini: "Da questo governo finanziamento a sanita' crescente" Parma, al via Cibus: tremila brand nel cuore della Food Valley Cascini: "Necessaria una governance dei dati in sanita'" Ansa.it Torna su Periodicità quotidiana - Iscrizione al Registro della Stampa presso il Tribunale di Roma n. 212/1948 P. Iva IT00876481003 Copyright 2024 © ANSA Tutti i diritti riservati ANSA Corporate Profilo societario Prodotti e Servizi ANSA nel mondo Contatti Sezioni Ultima Ora Cronaca Politica Economia Mondo Cultura Sport Canali ANSA 2030 ANSA Verified Scuola, Università e Giovani Lifestyle Motori Osservatorio IA Salute & Benessere Scienza Tecnologia Terra & Gusto Vaticano Viaggi Foto Video Podcast ANSAMag Speciali Regioni Abruzzo Basilicata Calabria Campania Emilia-Romagna Friuli V.G. Lazio Liguria Lombardia Marche Molise Piemonte Puglia Sardegna Sicilia Toscana Trentino Alto Adige/Südtirol Umbria Valle d’Aosta Veneto Siti internazionali English Europa-UE ANSAMed NuovaEuropa Brasil America Latina Link utili Newsletter Codici Sconto Meteo Disclaimer Privacy & Cookie Policy Note Legali Copyright Gestione Cookie Certificazione ISO 9001 I “processi di Produzione, distribuzione e pubblicazione di notizie giornalistiche in formato multimediale, servizi di informazione e comunicazione giornalistica” ANSA sono certificati in alla normativa internazionale UNI ENI ISO 9001:2015. Politica per la qualità Ultima ora Extra Ultima ora 16:31 Trump, 'Biden vergognoso su Israele, lo ha abbandonato' 16:26 Stretto di Messina chiede al Mase tre mesi in più per il ponte 16:12 Travolse e uccise 15enne, bocciato un altro patteggiamento 16:08 Accolte 90mila domande per il bonus asilo nido 16:07 Polmoni delle vittime di Casteldaccia totalmente ostruiti 16:04 Media, 'per Bibi la minaccia di Biden seppellisce la tregua' 15:59 Borsa: Europa a due velocità con Wall Street, Milano -0,05% 15:59 Presidi, maestra Ostia non abbia paura a denunciare Tutte le news × Sei già abbonato ad ANSA.it? ACCEDI Rifiuta e abbonati Gentile Lettore, ogni giorno ANSA è impegnata nella produzione di informazione tempestiva e affidabile, grazie alla sua capillare presenza sul territorio nazionale e internazionale, con l’obiettivo di rendere accessibili i propri servizi a condizioni vantaggiose e sostenibili. A tal fine, con il tuo consenso, ANSA ricorre all’uso di pubblicità profilata che, aumentando i ricavi pubblicitari, consente di offrirti il libero accesso a tutti i titoli di ANSA.it e a 10 contenuti ogni 30 giorni (servizio base). Naturalmente puoi rifiutare il consenso alla profilazione in qualsiasi momento ma, in questo caso, ti chiediamo di aderire all’abbonamento “Consentless”, con il quale avrai accesso ad un servizio equivalente a quello fruibile accettando i cookie di profilazione, o ad altro abbonamento, secondo le Condizioni  Generali di Servizio . Accettando tutti i cookie e tecnologie simili di profilazione pubblicitaria e tracciamento, noi e 750 terze parti selezionate li utilizzeremo per raccogliere ed elaborare i tuoi dati personali (ad esempio l'indirizzo IP, tracciamenti precisi dei dispositivi e della posizione geografica) e fornirti annunci e contenuti personalizzati, valutare l’interazione con annunci e contenuti, effettuare ricerche di mercato, migliorare i servizi. Per maggiori informazioni accedi alla Cookie Policy e all’ Informativa Privacy . Se fai click su “ACCETTA E CONTINUA”, accetti direttamente tutti i cookie e le tecnologie di profilazione e tracciamento, accedendo al servizio base; oppure puoi rifiutare tutti i cookie facendo click su “RIFIUTA E ABBONATI” e aderendo a uno dei nostri abbonamenti. Se fai click su “PREFERENZE COOKIE” puoi accettare, rifiutare o modificare il consenso a tutti o alcuni trattamenti dei dati e, in caso di rifiuto integrale o parziale delle finalità di profilazione e tracciamento, puoi aderire a uno dei nostri abbonamenti per continuare a navigare su ANSA.it. Premi ancora per continuare 0/2 PREFERENZE COOKIES ACCETTA E CONTINUA

Nespresso diventa B Corp e in Italia si trasforma in società benefit Facebook Instagram VKontakte Youtube Home Notizie Breaking News Brevi Dati Cultura Curiosità Organizzazioni Ico-Icco Sca Espresso Speciali Bar Caffetteria Torrefattori Cultura Opinione Eventi Interviste Video Audio Fiere e Manifestazioni Non Solo Caffè Trend&Mercati Aziende Dati Trend Analisi di mercato Prezzi Prodotti Capsule Lifestyle Marketing Sostenibilità Estero Industria Industria Attrezzatura Distribuzione automatica Vending Comunicati Stampa Mercato Borse Mercato Affari & Mercati Supply Chain Caffè verde Arabica Robusta Salute Salute e caffè Scienza Tecnologia e tecnica Tecnologia e tecnica Acqua Cacao Tè infusi Cerca Login Abbonamenti Iscrizione alla Newsletter Pubblicità Privacy Policy Chi siamo Contatti giovedì 09 Maggio 2024 Facebook Twitter type here... Cerca Home Notizie Breaking News Brevi Dati Cultura Curiosità Organizzazioni Ico-Icco Sca Espresso Speciali Bar Caffetteria Torrefattori Cultura Opinione Eventi Interviste Video Audio Fiere e Manifestazioni Non Solo Caffè Trend&Mercati Aziende Dati Trend Analisi di mercato Prezzi Prodotti Capsule Lifestyle Marketing Sostenibilità Estero Industria Industria Attrezzatura Distribuzione automatica Vending Comunicati Stampa Mercato Borse Mercato Affari & Mercati Supply Chain Caffè verde Arabica Robusta Salute Salute e caffè Scienza Tecnologia e tecnica Tecnologia e tecnica Acqua Cacao Tè infusi Home Notizie Breaking News Brevi Dati Cultura Curiosità Organizzazioni Ico-Icco Sca Espresso Speciali Bar Caffetteria Torrefattori Cultura Opinione Eventi Interviste Video Audio Fiere e Manifestazioni Non Solo Caffè Trend&Mercati Aziende Dati Trend Analisi di mercato Prezzi Prodotti Capsule Lifestyle Marketing Sostenibilità Estero Industria Industria Attrezzatura Distribuzione automatica Vending Comunicati Stampa Mercato Borse Mercato Affari & Mercati Supply Chain Caffè verde Arabica Robusta Salute Salute e caffè Scienza Tecnologia e tecnica Tecnologia e tecnica Acqua Cacao Tè infusi Capsule Comunicati Stampa Sostenibilità Nespresso ora diventa B Corp: pure in Italia è Società Benefit Guillaume Le Cunff, ceo di Nespresso: "La certificazione B Corp riflette l'impegno trentennale di Nespresso per la sostenibilità, la trasparenza e il business responsabile. Siamo immensamente orgogliosi di entrare a far parte di una community di persone che condividono la nostra convinzione che profitto e scopo vadano di pari passo." 26 Aprile 2022 Share Facebook Twitter WhatsApp Linkedin Logo Nespresso con la B di benefit Da leggere Rhea inaugura la pausa caffè della Lounge Leonardo dell’aeroporto di Linate con il cappuccino panettone 8 Maggio 2024 Fipe e Afidop: arrivano le linee guida per valorizzare Dop e Igp nei ristoranti italiani 8 Maggio 2024 Il virus del cacao in Africa: vaccino e matematica per salvare gli alberi 8 Maggio 2024 Pào Pào Kombucha, soluzione in lattina per gli aperitivi non alcolici a base di tè fermentato 7 Maggio 2024 Cimbali Group ottiene la certificazione per la parità di genere UNI Pdr 125 7 Maggio 2024 MILANO – Nespresso , che è l’azienda pioniera e punto di riferimento del caffè porzionato di alta qualità in tutto il mondo, ha ottenuto, a livello globale, la certificazione B Corp. Così facendo si è unita ad un movimento internazionale di oltre 4.500 imprese che stanno ripensando il modo di fare business e che sono tutte impegnate a rispettare elevati standard di responsabilità sociale, ambientale e di trasparenza. Ma non soltanto. Vediamo il dettaglio dell’operazione che è importante anche per le dimensioni mondiali di Nespresso che ha un fatturato di oltre 6,1 miliardi di euro. Con una grescita, rispetto al 2021, del 9,1%. Nespresso rafforza il suo impegno per un modello di business corretto Dunque anche in Italia, Nespresso rafforza il proprio impegno per perseguire un modello di business sostenibile adottando fin da subito anche lo status di Società Benefit , integrando nel proprio oggetto sociale, oltre agli obiettivi di profitto, lo scopo di avere un impatto positivo sulla società e sull’ambiente. Su 150.000 aziende nel mondo che si sono sottoposte al B Impact Assessment – il processo di valutazione necessario per diventare B Corp -, solo il 3% ha ottenuto la certificazione, soddisfacendo gli elevati standard di sostenibilità, responsabilità e trasparenza nelle cinque aree di governance, lavoro, comunità, ambiente e consumatori . Tra gli elementi chiave che hanno contribuito alla certificazione vi sono l’approccio unico all’approvvigionamento del caffè adottato da Nespresso – attraverso il Programma AAA Sustainable Quality , in collaborazione con Rainforest Alliance – la sua alleanza strategica con Fairtrade e il programma globale di riciclo delle capsule esauste in alluminio. Allo stesso tempo, con la certificazione B Corp Nespresso si è impegnata per migliorare continuamente, accelerando le sue azioni per il clima, le comunità e la circolarità. La certificazione B Corp “La certificazione B Corp riflette l’impegno trentennale di Nespresso per la sostenibilità, la trasparenza e il business responsabile. Siamo immensamente orgogliosi di entrare a far parte di una community di persone che condividono la nostra convinzione che profitto e scopo vadano di pari passo.” Dichiara Guillaume Le Cunff, ceo di Nespresso . Guillaume Le Cunff, ceo di Nespresso “Questa certificazione porta un valore aggiunto ai nostri clienti e dimostra che stiamo facendo business nel modo giusto. Soprattutto, la certificazione B Corp ci ispira a fare di più: rafforza il nostro impegno per far sì che ogni tazza di caffè Nespresso abbia un impatto positivo sul mondo”. “Il processo B Corp è una valutazione rigorosa e indipendente dell’impatto di un’azienda sulle persone e sul pianeta che esamina tutto, dalla sua impronta di carbonio alla gestione dei dipendenti. – aggiunge Jonathan Normand, fondatore di B Lab Switzerland – Ottenere la certificazione B Corp è una pietra miliare per Nespresso. Mi congratulo e auguro a Nespresso ogni bene mentre continuano a portare avanti il loro percorso di sostenibilità”. I punteggi di Nespresso sono pubblicati in modo trasparente su bcorporation.net e su sustainability.nespresso.com/b-corp-score Nespresso Italiana diventa Società Benefit In Italia, Nespresso ha aggiunto un ulteriore tassello all’impegno per generare un impatto positivo sul territorio e sulla comunità di cui è parte modificando il suo statuto societario e acquisendo la forma giuridica di Società Benefit. Con l’adozione dello status di Società Benefit, Nespresso Italiana conferma il suo obiettivo di perseguire un modello di business sostenibile, affiancando alla finalità di profitto quelle di beneficio comune. “Diventare Società Benefit rappresenta per noi un passo importante, nonché una svolta concreta per consolidare il nostro lungo impegno per un modello di sviluppo sostenibile.” “Significa la formalizzazione dell’approccio a fare bene che ci ha sempre guidato e che ci ha spinto, negli anni, ad intraprendere in Italia azioni e progetti per ridurre il nostro impatto sull’ambiente e supportare la comunità di cui ci sentiamo parte integrante.” Thomas Reuter, direttore generale di Nespresso Italiana. “Tra queste il nostro programma “Nespresso per l’Italia” a sostegno del patrimonio ambientale, sociale, culturale italiano” – dichiara Thomas Reuter, direttore generale di Nespresso Italiana. Il profetto di economia “Da chicco a chicco” In Italia, punto cardine delle attività del programma “Nespresso per l’Italia” è, da oltre 10 anni, il progetto di economia circolare “Da chicco a chicco” che consente, attraverso un sistema dedicato, di riciclare le capsule di caffè in alluminio riportando a nuova vita i due materiali di cui sono composte: l’alluminio fuso per diventare nuovi oggetti e il caffè trasformato in compost per una risaia in Italia  da cui Nespresso riacquista il riso prodotto per donarlo a Banco Alimentare della Lombardia e del Lazio. Ma non solo. Nespresso ha avviato anche un sistema collettivo in oltre 154 comuni delle province di Lecco, Monza e Brianza, Milano e Lodi che permette la semplificazione del sistema di raccolta dell’alluminio leggero, in un contesto normativo particolarmente complesso in Italia e permettendo così la gestione domestica dei rifiuti. “Sappiamo che c’è molto lavoro ancora da fare per ridurre al minimo il nostro impatto sull’ambiente, e vogliamo affrontare questa sfida impegnandoci concretamente per un impatto positivo sulla vita delle persone e sull’ambiente.” I quattro interventi di Nespresso “Dal 2011 abbiamo investito in Italia in progetti dedicati ai temi dell’economia circolare e della sostenibilità. Quest’anno con l’ottenimento della certificazione B Corp a livello globale e l’adozione dello status di Società Benefit confermiamo in modo ulteriormente concreto il nostro impegno” conclude Reuters. Con la trasformazione in Società Benefit, Nespresso ha identificato come finalità di beneficio comune una serie di azioni volte a generare un impatto positivo su ambiente e persone. Si tratta di 4 ambiti di intervento, inseriti nello statuto e su cui Nespresso Italiana vuole focalizzarsi: sostenere un modello di business rispettoso dell’ambiente attraverso la promozione di modelli di consumo circolari e la riduzione delle emissioni delle attività aziendali; continuare a impegnarsi per far sì che in azienda ciascuno possa esprimere la propria unicità, il proprio potenziale e le proprie competenze, portando valore per Nespresso e la società; creare un impatto sociale positivo a favore delle comunità locali diffondere una cultura basata sul consumo consapevole e sensibilizzare all’adozione di stili di vita sostenibili per l’ambiente e la salute Una serie di commitment negli ambiti di governance, dipendenti, comunità, clienti e ambiente che saranno valutati e riportati nella Relazione di Impatto secondo uno standard terzo, il BIA (Benefit Impact Assessment), aggiornato annualmente. La scheda sintetica di Nespresso Logo Nespresso Nespresso è il pioniere e il riferimento per il caffè porzionato di altissima qualità. L’azienda lavora con più di 120.000 agricoltori in 15 paesi attraverso il suo Programma AAA Sustainable Quality per integrare le pratiche di sostenibilità nelle aziende agricole e nei paesaggi circostanti. Lanciato nel 2003 in collaborazione con la ONG Rainforest Alliance, il programma aiuta a migliorare la resa e la qualità dei raccolti, assicurando una fornitura sostenibile di caffè di alta qualità e migliorando le condizioni di vita dei coltivatori e delle loro comunità. Con sede a Losanna, Svizzera, Nespresso opera in 81 paesi e ha oltre 13.000 dipendenti. La rete globale di vendita al dettaglio gestisce attualmente 802 boutique. Per ulteriori informazioni, visitare il sito aziendale di Nespresso. Tags Nespresso Società Benefit sostenibilità Share Facebook Twitter WhatsApp Linkedin Articolo precedente Gobino: “Cioccolato: cosa significa innovazione? Non dimenticare la tradizione” Articolo successivo Ecco la creazione del cioccolatino perfetto secondo la scienza Ultime Notizie Chiara Bergonzi, prima volta giudice al WBC 2024: “Manca un po’ il coraggio di portare caffè processati più semplici” 8 Maggio 2024 Howard Schultz sul declino di Starbucks: “Serve una cura maniacale nella customer experience” 8 Maggio 2024 Simonelli Group lancia due nuovi Experience Lab a Melbourne il 13 maggio 8 Maggio 2024 Scotsman Ice sponsor all’indimenticabile World of Coffee Busan 8 Maggio 2024 Nu bbèllu ccafè: concluse le due giornate cittadine del caffè napoletano 8 Maggio 2024 Ditta Artigianale apre lo store al mercato di San Lorenzo a Firenze a 10 anni dal primo locale 8 Maggio 2024 © Copyright 2024 - Editoriale Comunicaffè P.IVA 05752870963 | info@comunicaffe.it Facebook Twitter Chi siamo Sin dal primo numero, il 1° maggio 2001, l'obiettivo del quotidiano Comunicaffè è stato quello di fornire tutti i giorni un servizio d'informazione aggiornato, puntuale ed essenziale agli operatori del settore. L’idea è quella di essere utili, fornendo notizie sulle filiere di caffè, cacao e tè in modo da sviluppare il senso critico e il dibattito. Comunicaffè è anche una newsletter quotidiana inviata a oltre 38.000 addetti ai lavori in Italia e a più di 85.000 in tutto il mondo. Seguiteci. Contattaci: info@comunicaffe.it | telefono 335 5967702 Sezioni Aziende 8338 Bar Caffetteria 8102 Comunicati Stampa 6581 Torrefattori 5354 Notizie 4096 Eventi 3409 Scelti dalla redazione Chiara Bergonzi, prima volta giudice al WBC 2024: “Manca un po’ il coraggio di portare caffè processati più semplici” 8 Maggio 2024 Howard Schultz sul declino di Starbucks: “Serve una cura maniacale nella customer experience” 8 Maggio 2024 International Privacy Policy Pubblicità Contatti

Nespresso è società benefit. Il caffè ha il gusto dell'impatto positivo Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Per maggiori informazioni sui cookie utilizzati su questo sito consulta la nostra COOKIE POLICY . Puoi acconsentire all’utilizzo di tali tecnologie mediante il pulsante “Accetta tutti i cookie” o scegliere solo alcuni cookie cliccando su "Mostra i dettagli". Chiudendo questa informativa o cliccando su “Rifiuta i cookie non necessari” o “Accetta solo i selezionati” continui la navigazione in assenza di cookie o altri strumenti di tracciamento diversi da quelli tecnici. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 7 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 1 Per saperne di più su questo fornitore rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML LinkedIn 4 Per saperne di più su questo fornitore bcookie Utilizzato per rilevare lo spam e migliorare la sicurezza del sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP li_gc Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP bscookie Questo cookie viene utilizzato per identificare l'utente  attraverso un'applicazione. Ciò consente al utente di accedere ad un sito web tramite la sua applicazione LinkedIn, ad esempio. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP JSESSIONID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Vimeo 1 Per saperne di più su questo fornitore _cfuvid Questo cookie è una parte dei servizi forniti da Cloudflare, tra cui bilanciamento del carico, consegna del contenuto del sito web e connessione DNS per gli operatori del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 4 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. LinkedIn 3 Per saperne di più su questo fornitore lang Necessario per mantenere le impostazioni della lingua a traverso le sottopagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP lidc Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP li_alerts Utilizzato per determinare quando e dove certi pop-up sul sito web debbano essere presentati all'utente e per memorizzare se l'utente li ha chiusi, al fine di evitare che vengano mostrati più volte. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Vimeo 1 Per saperne di più su questo fornitore __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Statistiche 6 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 5 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _gat Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _gid Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Vimeo 1 Per saperne di più su questo fornitore vuid Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. Scadenza : 400 giorni Tipo : HTTP Marketing 27 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Spotify 2 Per saperne di più su questo fornitore sp_landing Utilizzato per implementare contenuti audio da Spotify sul sito web. Può anche essere usato per registrare l'interazione dell'utente e le preferenze con contenuti audio al fine di statistica o di marketing mirato. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP sp_t Utilizzato per implementare contenuti audio da Spotify sul sito web. Può anche essere usato per registrare l'interazione dell'utente e le preferenze con contenuti audio al fine di statistica o di marketing mirato. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP YouTube 22 Per saperne di più su questo fornitore #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB nextId Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP requests Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP yt.innertube::nextId Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 2 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore sequenceNumber#sequenceNumber In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB acsbapp.com 1 acsb:logs In attesa Scadenza : Persistent Tipo : HTML Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/18/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie, come specificato nella Cookie Policy . Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web cliccando sul widget in fondo ad ogni pagina. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy . Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta i cookie non necessari Accetta solo i selezionati Personalizza Accetta tutti i cookie Powered by Cookiebot by Usercentrics Home Fatti Persone Città Innovazione Mondo Salute Ambiente Cultura e società Guide sostenibilità Società Benefit Le Serie The Good Economy Video Newsletter Chi siamo Servizi Lab White Paper Search Home Contact About Servizi Facebook Instagram Linkedin Twitter Cerca Cerca Newsletter Login The Good in Town Sostenibilità All Ambiente Cambiamento climatico Cultura e società Digitale Guide sostenibilità Salute The Good APP The Good Economy 5 principi per coniugare successo e benessere in azienda Il breve percorso dall’orto alla locanda che nutre il gusto e l’inclusione Europee 2024: l’appello della scienza Italia e Africa unite da un filo di cotone colorato Fatti Persone Città Innovazione Mondo Le Serie plastiKO Mobilità sostenibile Law and Nature, i Diritti della Natura Italia Meccatronica – Le professioni del futuro Società Benefit Video Home Fatti Persone Città Innovazione Mondo Video Guide Le Serie Società Benefit Search Cerca Società Benefit Nespresso è società benefit. Il caffè ha il gusto dell’impatto positivo Luca Zaninello 17 Maggio 2022 Un altra grande azienda diventa società benefit e B Corp: è Nespresso, che corona un percorso di sostenibilità che da anni caratterizza le scelte produttive Share Facebook Twitter Pinterest WhatsApp Linkedin Il nome Nespresso è sicuramente riconosciuto come sinonimo di caffè in capsule e detiene una quota di mercato che lo pone fra i leader mondiali di questo settore: tant’è vero che, da molto tempo, altri produttori importanti hanno reso le loro capsule di caffè compatibili con i sistemi Nespresso. L’azienda ha recentemente comunicato di avere ottenuto la certificazione B Corp a livello mondiale, e parallelamente la filiale italiana ha aggiornato il suo statuto per diventare una Società Benefit . Sono traguardi importanti che Nespresso ha raggiunto attraverso un percorso che dura già da qualche decennio e che oggi formalizza con l’impegno a perseguire i più alti standard di sostenibilità e conseguenti effetti positivi sulla società. In Italia, anche l’altro grande produttore Illy è società benefit. L’idea di portare il caffè espresso direttamente nelle case dei consumatori finali nasce già all’inizio degli anni ‘70, ma si concretizza commercialmente nel 1986. Quando un prodotto ha una diffusione e un consumo così estesi a livello planetario come il caffè e i suoi derivati, c’è sempre un tema di impatto in ogni fase del processo , che va dalla raccolta della materia prima fino alla realizzazione del package, che poi l’utente acquista nei punti vendita. La ricerca della massima qualità del prodotto si è sempre accompagnata all’ attenzione per il benessere sociale di quanti vengono coinvolti nelle varie fasi del processo produttivo . L’azienda ha appunto esplicitato il programma “ The Positive Cup ” per garantire la sostenibilità in ogni fase della produzione; poi nel 2011 è nata in Italia l’iniziativa “Da Chicco a Chicco”, per raccogliere e riciclare le capsule esauste. Economia circolare, clima, comunità: i fattori chiave dei progetti dell’azienda Queste sono tematiche a cui Nespresso tiene particolarmente, come dimostra nella propria comunicazione e nel dedicare intere sezioni del proprio sito a spiegare il significato di caffè sostenibile . Si tratta di un esempio concreto di economia circolare (la Società aderisce alla Piattaforma Italiana ICESP), che dallo smaltimento dei rifiuti ne trae una risorsa e che ha due realizzazioni pratiche: da un lato l’originale percorso che dà il nome dell’iniziativa, che dal chicco di caffè porta a un chicco di riso, dall’altro l’utilizzo dell’alluminio che può essere riciclato costantemente. Che fine fanno le capsule Le capsule usate si possono portare presso le Boutique Nespresso o nelle numerose isole ecologiche distribuite in tutta Italia e, una volta raccolte, sono mandate nell’impianto in provincia di Brescia che separa l’alluminio dal caffè: dal 2011 sono state recuperate circa 400 tonnellate di alluminio e oltre 3.300 tonnellate di caffè esausto. Dai fondi di quest’ultimo si realizzano dei fertilizzanti : nel caso specifico, il compost ottenuto è impiegato nella coltivazione di una risaia in provincia di Novara. Il riso che ne deriva è poi riacquistato da Nespresso e quindi donato al Banco Alimentare della Lombardia e del Lazio. L’alluminio ha delle caratteristiche che lo rendono ideale non solo per conservare il caffè, ma anche per essere riadoperato praticamente all’infinito, riuscendo addirittura a realizzare una bicicletta, come è stato fatto insieme a Vélosophy . In Italia e in molti altri paesi europei la maggior parte di tale metallo è di seconda fusione, o addirittura successiva. Insieme a Legambiente, Nespresso è protagonista in Italia di un altro progetto all’avanguardia, denominato “Le città che respirano” : in alcune zone sono state effettuate attività di rigenerazione, riforestazione o riqualificazione del territorio . Le due società hanno lavorato insieme per individuare quelle aree che dal punto di vista culturale e territoriale possono essere restituite alla collettività: come nell’autunno 2021 quando, a seguito dei gravi incendi nel Parco dell’Alta Murgia, si è provveduto a un intervento di forestazione urbana piantando 1.400 piante attorno all’area interessata, per ristabilire il corretto equilibrio ambientale. In un paio d’anni sono stati riforestati in Italia circa 35.000 metri quadri e, visti gli ottimi riscontri ottenuti, sia nell’esempio citato che in altri casi, si continuerà a operare in questa direzione. A ulteriore conferma dell’attenzione all’ambiente di Nespresso Italia, va ricordata l’iniziativa portata avanti di recente insieme al Fondo Ambiente Italiano : ai consumatori che riportano le capsule esauste in una Boutique Nespresso viene regalato un biglietto omaggio per andare a visitare uno dei luoghi gestiti dal FAI. Nuovamente, si tratta di un progetto di successo che si prefigge di promuovere, valorizzare e curare i beni del territorio nazionale. L’impegno per i coltivatori di caffè C’è infine un altro aspetto che, a nostro avviso, qualifica il modello di business impostato da Nespresso e riguarda l’ attenzione alle realtà produttive dei paesi in cui si raccoglie il caffè : in nazioni come Messico, Brasile, Costa Rica, Indonesia, Kenya, Sud Sudan e altre ancora ci sono migliaia di agricoltori che hanno aderito al programma Nespresso AAA Sustainable Quality , nato quasi vent’anni fa in collaborazione con Rainforest Alliance (ONG che opera per salvaguardare la biodiversità), impegnandosi a produrre il caffè in una modalità sostenibile e rispettosa dell’ambiente. Analogamente il programma AAA Farmer Future , realizzato insieme a Fairtrade International (organizzazione no profit responsabile del Marchio di Certificazione del commercio equosolidale) ha istituito per la prima volta nel 2014 un piano pensionistico per i piccoli coltivatori di caffè in Colombia: entrambe le iniziative hanno chiaramente migliorato la qualità della vita dei coltivatori e delle loro famiglie, proteggendoli dai rischi legati alla loro attività . Le tipiche capsule Nespresso sono oggetto di un articolato sistema di riciclo che valorizza l’alluminio e le tracce di caffè al suo interno Il focalizzarsi sul miglioramento delle condizioni di vita dei collaboratori locali da anni contraddistingue l’approccio di Nespresso, che ama raccontare le storie dei coltivatori sparsi in diverse parti del mondo. Sempre in Colombia l’azienda ha collaborato con Blue Marble Microinsurance per garantire un corretto programma assicurativo ai proprietari di alberi di caffè , così da tutelarli contro i principali rischi atmosferici: il successo del progetto pilota ha portato importanti sussidi da parte del governo colombiano, creando fiducia in ulteriori coltivatori, che oggi sono più di 9.000 per 22.000 ettari di piantagioni. Analogamente in Indonesia, Nespresso ha sostenuto la cooperativa di caffè di Aceh che, insieme a una realtà commerciale come Olam International, ha accresciuto la produttività e la qualità di tante piccole aziende agricole, garantendo una maggiore costanza e condizioni socioeconomiche superiori. In una terra come lo Zimbabwe, dove siccità e crisi economica avevano quasi cancellato il settore del caffè, un agronomo che ha seguito il programma Sustainable Quality ha aiutato tante piccole aziende agricole, con interventi e accortezze opportuni, a riprendere e aumentare la produzione del caffè, con i relativi profitti e altre conseguenze positive, dall’istruzione alla salute, allo sviluppo economico generale. Per concludere con le agronome etiopi, alcune donne che, grazie all’aiuto di Nespresso, sono diventate delle professioniste in grado di formare gli agricoltori in Etiopia . Nonostante lo scetticismo dei coltivatori nell’utilizzare nuove modalità per la produzione del caffè, gli ottimi risultati raggiunti da chi lo ha fatto ha dimostrato la validità di tale approccio. Si prevede che il numero di queste agronome cresca progressivamente, con la conseguente importante riduzione della disparità di genere. “La certificazione B Corp recentemente ottenuta” ha dichiarato il CEO Guillaume Le Cunff , “rafforza il nostro impegno affinché ogni tazzina di caffè Nespresso abbia un impatto positivo sul mondo”. Un impegno che l’azienda sta decisamente onorando. Luca Zaninello Agenda 2030 Società Benefit Sostenibilità Ti potrebbero interessare 5 principi per coniugare successo e benessere in azienda Avvicinarsi alla mobilità del futuro con le startup PIù POPOLARI L’impatto ambientale della guerra Ogni guerra provoca danni all’uomo e all’ambiente. Parlare dell’impatto ambientale di una guerra non è facile, pensando alle persone che hanno perso la vita,... Avvicinarsi alla mobilità del futuro con le startup Si è aperta lo scorso 9 aprile la nuova 'call per startup' della mobilità sostenibile, promossa da Assolombarda e Camera di Commercio di Milano... Giornata Mondiale della Terra 2024: pianeta versus plastica? Il 22 aprile di ogni anno il mondo celebra la Giornata Mondiale della Terra. L’Earth Day nasce il 22 aprile 1970 con l’obiettivo di... L’effetto serra spiegato ai bambini in 3 punti Per educare le nuove generazioni al rispetto per l’ambiente è necessario iniziare a spiegare fin dall’infanzia i meccanismi che regolano il ciclo vitale sul... Pizzaut, la pizzeria di un gruppo di sognatori Nico Acampora è uno straordinario personaggio nato a Napoli, ma che la vita ha portato a Cernusco sul Naviglio (MI), dove ha iniziato la... Facebook Instagram Linkedin Twitter Home Contact About Servizi Privacy Policy | Cookie Policy | Modifica Consenso | Contact Policy | Note Legali | Codice Etico Copyright | THE GOOD IN TOWN S.r.l. Società Benefit Sede legale: Via Carducci 8, Milano (MI) | PEC tgit@legalmail.it C.F. e P.IVA 11273510963 - capitale sociale € 10.000,00 i.v. Registrazione Tribunale di Milano Iscrizione Reg.Stampa N. 16 del 03/02/22 Realizzazione sito web: Alkimedia | Design: Spada Grafica

Nespresso diventa B Corp e in Italia si trasforma in Società Benefit -  Notizie dal mondo Horeca e del Foodservice HorecaNews.it Iscriviti alla nostra newsletter Unisciti al nostro elenco di abbonati per ricevere le ultime notizie, gli aggiornamenti e le offerte speciali direttamente nella tua casella di posta Sottoscrivi No grazie PAGINEHORECA.IT | HORECANEWSLETTER.COM | HORECATV.IT | ILFUORICASA.IT | WIKIHORECA.COM Horecanews.it - Notizie Horeca - Il portale del canale Horeca e del Food Service con aggiornamenti quotidiani su temi come ospitalità, ristorazione, food & beverage, catering e articoli quotidiani sul mondo dell'alimentazione, dei consumi fuoricasa, del Food Service e tutte le novità del comparto Horeca. TUTTE LE NOTIZIE Notizie Ambiente e Sostenibilità Attualità Aziende Dal mondo Indagini e Ricerche Protagonisti Retail e GDO Tecnologia e Innovazione Salute HACCP, Igiene e Sicurezza Detergenza Professionale Vending - Distribuzione Automatica Nuove Tendenze Lifestyle Libri, Guide e Pubblicazioni Media-TV Archivio notizie HORECA Associazioni, Enti e consorzi Ospitalità e Turismo Ricette RIstorazione Ristorazione Collettiva Food Delivery Catering e Distribuzione Bar, Mixology e Cocktail Pasticceria Gelateria Pianeta Pizza Business Istruzione e Formazione Franchising Marketing Mercato Fusioni e Acquisizioni Norme e Leggi Offerte di Lavoro Professioni Premi e Riconoscimenti Bandi di gara e Appalti Prodotti e Ingredienti Attrezzature Aceto, glasse e sali Acque e Bevande Alcolici e Spirits Bakery e Prodotti da forno Biscotti, Snack dolci e salati Birre Caffe e Torrefazioni Carne, Salumi e insaccati Carni avicole e uova Chewingum e Caramelle Cioccolato e Praline Conserve, Salse e Insaporitori Formaggi, Latte, Latticini e Caseari Frutta secca e candita Integratori e Superfood Olio e Condimenti Ortofrutta e Legumi Pasta, Riso e Cereali Pesce e Prodotti Ittici Plant Based e Vegani Senza Glutine Sottoli e Sottaceti Spezie e Aromi Succhi e Nettari Sughi e Condimenti Surgelati Tè e Infusi Vino e Spumante Zucchero e Dolcificanti RUBRICHE Horeca TOP 100 Interviste Video Horeca Focus Vini e Dintorni Codice Ospite I nostri partner Articoli Partner Fotogallery Eventi Gare e Concorsi Articoli Eventi e Fiere Calendario Fiere ed Eventi Promemoria Eventi BEER&FOOD ATTRACTION CIBUS HOST MARCA SANA SIGEP TUTTOFOOD VINITALY IL NOSTRO NETWORK Pagine Horeca Horeca Newsletter HorecaTV IL FUORICASA WikiHoreca.com CONTATTI Notizie Ambiente e Sostenibilità Attualità Aziende Dal mondo Indagini e Ricerche Protagonisti Retail e GDO Tecnologia e Innovazione Salute HACCP, Igiene e Sicurezza Detergenza Professionale Vending - Distribuzione Automatica Nuove Tendenze Lifestyle Libri, Guide e Pubblicazioni Media-TV Archivio notizie HORECA Associazioni, Enti e consorzi Ospitalità e Turismo Ricette RIstorazione Ristorazione Collettiva Food Delivery Catering e Distribuzione Bar, Mixology e Cocktail Pasticceria Gelateria Pianeta Pizza Business Istruzione e Formazione Franchising Marketing Mercato Fusioni e Acquisizioni Norme e Leggi Offerte di Lavoro Professioni Premi e Riconoscimenti Bandi di gara e Appalti Prodotti e Ingredienti Attrezzature Aceto, glasse e sali Acque e Bevande Alcolici e Spirits Bakery e Prodotti da forno Biscotti, Snack dolci e salati Birre Caffe e Torrefazioni Carne, Salumi e insaccati Carni avicole e uova Chewingum e Caramelle Cioccolato e Praline Conserve, Salse e Insaporitori Formaggi, Latte, Latticini e Caseari Frutta secca e candita Integratori e Superfood Olio e Condimenti Ortofrutta e Legumi Pasta, Riso e Cereali Pesce e Prodotti Ittici Plant Based e Vegani Senza Glutine Sottoli e Sottaceti Spezie e Aromi Succhi e Nettari Sughi e Condimenti Surgelati Tè e Infusi Vino e Spumante Zucchero e Dolcificanti RUBRICHE Horeca TOP 100 Interviste Video Horeca Focus Vini e Dintorni Codice Ospite I nostri partner Articoli Partner Fotogallery Eventi Gare e Concorsi Articoli Eventi e Fiere Calendario Fiere ed Eventi Promemoria Eventi BEER&FOOD ATTRACTION CIBUS HOST MARCA SANA SIGEP TUTTOFOOD VINITALY IL NOSTRO NETWORK Pagine Horeca Horeca Newsletter HorecaTV IL FUORICASA WikiHoreca.com CONTATTI Nespresso diventa B Corp e in Italia si trasforma in Società Benefit Nespresso si unisce al movimento globale di imprese che operano secondo elevati standard di sostenibilità e responsabilità sociale. Con Nespresso Italiana adotta lo status di "Società Benefit". Aziende Redazione 27 Apr 2022 - 10:53 Nespresso , pioniera e punto di riferimento del caffè porzionato di alta qualità, ha ottenuto, a livello globale, la certificazione B Corp , unendosi così a un movimento internazionale di 4.500 imprese che stanno ripensando il modo di fare business e che si impegnano a rispettare elevati standard di responsabilità sociale, ambientale e di trasparenza. Ma non solo. In Italia, Nespresso rafforza il proprio impegno per perseguire un modello di business sostenibile adottando fin da subito anche lo status di Società Benefit* , integrando nel proprio oggetto sociale, oltre agli obiettivi di profitto, lo scopo di avere un impatto positivo sulla società e sull’ambiente. Su 150.000 aziende nel mondo che si sono sottoposte al B Impact Assessment - il processo di valutazione necessario per diventare B Corp -, solo il 3% ha ottenuto la certificazione, soddisfando gli elevati standard di sostenibilità, responsabilità e trasparenza nelle cinque aree di governance, lavoro, comunità, ambiente e consumatori. Tra gli elementi chiave che hanno contribuito alla certificazione vi sono l’ approccio unico all'approvvigionamento del caffè adottato da Nespresso - attraverso il Programma AAA Sustainable Quality™, in collaborazione con Rainforest Alliance - la sua alleanza strategica con Fairtrade e il programma globale di riciclo delle capsule esauste in alluminio . Allo stesso tempo, con la certificazione B Corp Nespresso si è impegnata per migliorare continuamente, accelerando le sue azioni per il clima, le comunità e la circolarità. "La certificazione B Corp riflette l'impegno trentennale di Nespresso per la sostenibilità, la trasparenza e il business responsabile. Siamo immensamente orgogliosi di entrare a far parte di una community di persone che condividono la nostra convinzione che profitto e scopo vadano di pari passo. – dichiara Guillaume Le Cunff, CEO di Nespresso – Questa certificazione porta un valore aggiunto ai nostri clienti e dimostra che stiamo facendo business nel modo giusto. Soprattutto, la certificazione B Corp ci ispira a fare di più: rafforza il nostro impegno per far sì che ogni tazza di caffè Nespresso abbia un impatto positivo sul mondo " . Guillaume Le Cunff, CEO di Nespresso "Il processo B Corp è una valutazione rigorosa e indipendente dell'impatto di un'azienda sulle persone e sul pianeta che esamina tutto, dalla sua impronta di carbonio alla gestione dei dipendenti. – aggiunge Jonathan Normand, fondatore di B Lab Switzerland – Ottenere la certificazione B Corp è una pietra miliare per Nespresso . Mi congratulo e auguro a Nespresso ogni bene mentre continuano a portare avanti il loro percorso di sostenibilità ". Nespresso Italiana diventa Società Benefit In Italia, Nespresso ha aggiunto un ulteriore tassello all’impegno per generare un impatto positivo sul territorio e sulla comunità di cui è parte modificando il suo statuto societario e acquisendo la forma giuridica di Società Benefit . Con l’adozione dello status di Società Benefit, Nespresso Italiana conferma il suo obiettivo di perseguire un modello di business sostenibile , affiancando alla finalità di profitto quelle di beneficio comune. "Diventare Società Benefit rappresenta per noi un passo importante, nonché una svolta concreta per consolidare il nostro lungo impegno per un modello di sviluppo sostenibile. Significa la formalizzazione dell’approccio a fare bene che ci ha sempre guidato e che ci ha spinto, negli anni, ad intraprendere in Italia azioni e progetti per ridurre il nostro impatto sull’ambiente e supportare la comunità di cui ci sentiamo parte integrante. Tra queste il nostro programma 'Nespresso per l’Italia' a sostegno del patrimonio ambientale, sociale, culturale italiano". – dichiara Thomas Reuter, Direttore Generale di Nespresso Italiana . Thomas Reuter, Direttore Generale di Nespresso Italiana In Italia, punto cardine delle attività del programma “ Nespresso per l’Italia” è, da oltre 10 anni, il progetto di economia circolare “Da Chicco A Chicco” che consente, attraverso un sistema dedicato, di riciclare le capsule di caffè in alluminio riportando a nuova vita i due materiali di cui sono composte: l’alluminio fuso per diventare nuovi oggetti e il caffè trasformato in compost per una risaia in Italia  da cui Nespresso riacquista il riso prodotto per donarlo a Banco Alimentare della Lombardia e del Lazio. Ma non solo. Nespresso ha avviato anche un sistema collettivo in oltre 154 comuni delle province di Lecco, Monza e Brianza, Milano e Lodi che permette la semplificazione del sistema di raccolta dell’alluminio leggero, in un contesto normativo particolarmente complesso in Italia e permettendo così la gestione domestica dei rifiuti. "Sappiamo che c’è molto lavoro ancora da fare per ridurre al minimo il nostro impatto sull'ambiente, e vogliamo affrontare questa sfida impegnandoci concretamente per un impatto positivo sulla vita delle persone e sull’ambiente. Dal 2011 abbiamo investito in Italia in progetti dedicati ai temi dell’economia circolare e della sostenibilità. Quest’anno con l’ottenimento della certificazione B Corp a livello globale e l’adozione dello status di Società Benefit confermiamo in modo ulteriormente concreto il nostro impegno", conclude Reuters. Con la trasformazione in Società Benefit , Nespresso ha identificato come finalità di beneficio comune una serie di azioni volte a generare un impatto positivo su ambiente e persone. Si tratta di 4 ambiti di intervento, inseriti nello statuto e su cui Nespresso Italiana vuole focalizzarsi: sostenere un modello di business rispettoso dell’ambiente attraverso la promozione di modelli di consumo circolari e la riduzione delle emissioni delle attività aziendali; continuare a impegnarsi per far sì che in azienda ciascuno possa esprimere la propria unicità , il proprio potenziale e le proprie competenze, portando valore per Nespresso e la società; creare un impatto sociale positivo a favore delle comunità locali; diffondere una cultura basata sul consumo consapevole e sensibilizzare all’adozione di stili di vita sostenibili per l’ambiente e la salute. Una serie di commitment negli ambiti di governance, dipendenti, comunità, clienti e ambiente che saranno valutati e riportati nella Relazione di Impatto secondo uno standard terzo, il BIA (Benefit Impact Assessment), aggiornato annualmente. *Le "Societa Benefit" sono state introdotte nell’ordinamento giuridico italiano, primo in Europa, con la legge 208/2015 (Legge di Stabilità) all’art. 1, commi da 376 a 384 ed entrata in vigore nel 2016.  www.societabenefit.net Tag: b corp Consumi Fuori Casa food service Foodservice fuori casa Horeca horecanews Nespresso Nespresso Italiana. Notizia Notizie Out of Home società benefit Articolo precedente Sottilette® rilancia la gamma Le Specialità con un nuovo pack Articolo successivo Heineken cresce nel primo trimestre 2022 Redazione Ti potrebbe interessare anche Massimo Zanetti Beverage Group: il bilancio dei primi nove mesi del 2019 Redazione 13 Nov 2019 04:30 Da Val D'Oca uno stanziamento straordinario per la rete vendita Horeca Redazione 1 Giu 2020 01:30 Dalla nonna alle celebrities: tutti pazzi per il Brodo Bio Vegetale Redazione 29 Maggio 2018 04:45 Successo delle Noci per la ricerca LIFE, a sostegno di Gold For Kids Redazione 15 Marzo 2019 04:30 Probios diventa Società Benefit Redazione 18 Gen 2022 11:32 La cantina Allegrini sostiene l'associazione Donna Aiuta Donna Redazione 2 15 Marzo 2024 10:00 Guarda HorecaTV in Streaming CONTATTI Email: redazione@horecanews.it INFO Viale Antonio Gramsci, 17/B - 80122 Napoli Testata giornalistica iscritta al n. 48/2018 del Registro Stampa del Tribunale di Napoli. Direttore Resp: Fabio Russo Notizie più viste Le novità Caffè Borbone a Host 2023: la moka a cialde MokaCiao e due nuove versioni di Crema Caffè Redazione 12 Ottobre 2023 11:22 La Campania è la regione dove si mangia meglio al mondo, la capitale mondiale del cibo è Roma Redazione 2 19 Dic 2023 11:44 5 modi per sostituire la besciamella Redazione 2 Marzo 2023 07:01 Newsletter Unisciti al nostro elenco di abbonati per ricevere le ultime notizie, gli aggiornamenti e le offerte speciali direttamente nella tua casella di posta Sottoscrivi © Copyright 2018 - 2024 Fabio Russo srl ©  P.IVA: 06552741214 Powered by Marcomedi@ Afrikaans Albanian Amharic Arabic Armenian Azerbaijani Basque Belarusian Bengali Bosnian Bulgarian Catalan Cebuano Chichewa Chinese (Simplified) Chinese (Traditional) Corsican Croatian Czech Danish Dutch English Esperanto Estonian Filipino Finnish French Frisian Galician Georgian German Greek Gujarati Haitian Creole Hausa Hawaiian Hebrew Hindi Hmong Hungarian Icelandic Igbo Indonesian Irish Italian Japanese Javanese Kannada Kazakh Khmer Korean Kurdish (Kurmanji) Kyrgyz Lao Latin Latvian Lithuanian Luxembourgish Macedonian Malagasy Malay Malayalam Maltese Maori Marathi Mongolian Myanmar (Burmese) Nepali Norwegian Pashto Persian Polish Portuguese Punjabi Romanian Russian Samoan Scottish Gaelic Serbian Sesotho Shona Sindhi Sinhala Slovak Slovenian Somali Spanish Sundanese Swahili Swedish Tajik Tamil Telugu Thai Turkish Ukrainian Urdu Uzbek Vietnamese Welsh Xhosa Yiddish Yoruba Zulu it Prima di continuare a navigare su horecanews.it Il nostro sito Web utilizza cookie essenziali per garantirne il corretto funzionamento e cookie di tracciamento per capire come interagisci con esso. Quest'ultimo sarà  impostato solo previo consenso. Privacy policy Accetta i cookie Rifiuta Tutto Personalizza Preferenze relative al consenso Privacy ico_cookie by Registroconsensi.it Utilizzo dei Cookies I cookie sono dei piccolissimi file di testo che vengono memorizzati nel tuo computer quando visiti un sito web. Noi usiamo i cookie per una varietà  di scopi e per migliorare la tua esperienza online nel nostro sito web. Tu puoi cambiare le tue impostazioni e rifiutare che alcuni tipi di cookie vengano memorizzati sul tuo computer mentre stai navigando nel nostro sito web. Puoi anche rimuovere qualsiasi cookie già  memorizzato nel tuo computer, ma ricorda che cancellare i cookie può impedirti di utilizzare alcune parti del nostro sito. Cookie strettamente necessari Cookie strettamente necessari I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità  di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookie di tracciamento e prestazione Cookie di tracciamento e prestazione I cookie di tracciamento e prestazione aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Cookie di targeting e pubblicità Cookie di targeting e pubblicità I cookie di targeting e pubblicità  vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Accetta tutto Rifiuta Salva ico_cookie Accessibilità Modalità Accesso Modalità anti epilessia Modalità anti epilessia Questa modalità consente alle persone con epilessia di utilizzare il sito Web in modo sicuro Hai abilitato la modalità anti epilessia ora puoi usare utilizzare il sito Web in modo sicuro. Modalità non vedenti Modalità non vedenti Questa modalità regola il sito Web per la comodità degli utenti con disabilità visive come vista degradante, visione a tunnel, cataratta, glaucoma e altri Hai abilitato la modalità non vedenti ora puoi usare utilizzare il sito Web in modo sicuro. Modalità di disabilità cognitiva Modalità di disabilità cognitiva Questa modalità fornisce diverse opzioni di assistenza per aiutare gli utenti con disabilità cognitive come dislessia, autismo, CVA e altri, a concentrarsi più facilmente sugli elementi essenziali del sito web. Hai abilitato la modalità disabilità cognitiva ora puoi usare utilizzare il sito Web in modo sicuro. Modalità compatibile con l'ADHD Modalità compatibile con l'ADHD Questa modalità aiuta gli utenti con ADHD e disturbi dello sviluppo neurologico a leggere, navigare e concentrarsi più facilmente sugli elementi principali del sito Web riducendo significativamente le distrazioni. Hai abilitato la modalità ADHD ora puoi usare utilizzare il sito Web in modo sicuro. Modalità screen reader Modalità screen reader Questa modalità configura il sito Web in modo che sia compatibile con lettori di schermo come JAWS, NVDA, VoiceOver e TalkBack. Uno screen reader è un software per utenti non vedenti che viene installato su un computer e uno smartphone e i siti Web devono essere compatibili con esso. Hai abilitato la modalità screen reader ora puoi usare utilizzare il sito Web in modo sicuro. Esperienza leggibile Dimensione del contenuto Predefinito Lente di ingrandimento del testo Carattere leggibile Dislessia Friendly Evidenzia titoli Evidenzia Link Dimensione del font Predefinito Altezza della linea Predefinito Spazio carattere Predefinito Allineato a sinistra Allineato al centro Allineato a destra Esperienza visivamente piacevole Contrasto scuro Contrasto chiaro Monocromatico Alto contrasto Alta Saturazione Bassa Saturazione Regola i colori del testo Regola i colori dei titoli Regola i colori di sfondo Orientamento facile Suoni muti Nascondi immagini Tastiera virtuale Guida alla lettura Stop Animazioni Maschera da lettura Evidenzia al passaggio del mouse Evidenzia la messa a fuoco Grande cursore scuro Grande cursore chiaro Tasti di navigazione Link navigazione Seleziona Opzioni Home PAGINEHORECA.IT | HORECANEWSLETTER.COM | HORECATV.IT | ILFUORICASA.IT | WIKIHORECA.COM TUTTE LE NOTIZIE Notizie Ambiente e Sostenibilità Attualità Aziende Dal mondo Indagini e Ricerche Protagonisti Retail e GDO Tecnologia e Innovazione Salute HACCP, Igiene e Sicurezza Detergenza Professionale Vending - Distribuzione Automatica Nuove Tendenze Lifestyle Libri, Guide e Pubblicazioni Media-TV Archivio notizie Associazioni, Enti e consorzi Ospitalità e Turismo Ricette RIstorazione Ristorazione Collettiva Food Delivery Catering e Distribuzione Bar, Mixology e Cocktail Pasticceria Gelateria Pianeta Pizza Istruzione e Formazione Franchising Marketing Mercato Fusioni e Acquisizioni Norme e Leggi Offerte di Lavoro Professioni Premi e Riconoscimenti Bandi di gara e Appalti Prodotti e Ingredienti Attrezzature Aceto, glasse e sali Acque e Bevande Alcolici e Spirits Bakery e Prodotti da forno Biscotti, Snack dolci e salati Birre Caffe e Torrefazioni Carne, Salumi e insaccati Carni avicole e uova Chewingum e Caramelle Cioccolato e Praline Conserve, Salse e Insaporitori Formaggi, Latte, Latticini e Caseari Frutta secca e candita Integratori e Superfood Olio e Condimenti Ortofrutta e Legumi Pasta, Riso e Cereali Pesce e Prodotti Ittici Plant Based e Vegani Senza Glutine Sottoli e Sottaceti Spezie e Aromi Succhi e Nettari Sughi e Condimenti Surgelati Tè e Infusi Vino e Spumante Zucchero e Dolcificanti Horeca TOP 100 Interviste Video Horeca Focus Vini e Dintorni Codice Ospite I nostri partner Articoli Partner Fotogallery Eventi Gare e Concorsi Articoli Eventi e Fiere Calendario Fiere ed Eventi BEER&FOOD ATTRACTION CIBUS HOST MARCA SANA SIGEP TUTTOFOOD VINITALY CONTATTI AZIENDE Redazione Nespresso Nespresso Italiana b corp Consumi Fuori Casa food service Foodservice fuori casa Horeca horecanews Nespresso Nespresso Italiana. Notizia Notizie Out of Home società benefit ARTICOLO PRECEDENTE ARTICOLO SUCCESSIVO Massimo Zanetti Beverage Group: il bilanci Da Val D'Oca uno stanziamento straordinari Dalla nonna alle celebrities: tutti pazzi Successo delle Noci per la ricerca LIFE, a Probios diventa Società Benefit La cantina Allegrini sostiene l'associazio Redazione 2 redazione@horecanews.it Le novità Caffè Borbone a Host 2023: la mo La Campania è la regione dove si mangia me 5 modi per sostituire la besciamella Marcomedi@ Modalità Accessibilità Reset Impostazioni Nascondi sempre Modalità Accessibilità

