NESTLE' PURINA COMMERCIALE S.R.L.  IN FORMA ABBREVIATA PUR.IT S.R.L., Partita IVA: 10805410965, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / NESTLE' PURINA COMMERCIALE S.R.L. IN FORMA ABBREVIATA PUR.IT S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - NESTLE' PURINA COMMERCIALE S.R.L. IN FORMA ABBREVIATA PUR.IT S.R.L. Partita IVA: 10805410965 -
Codice Fiscale: 10805410965 Rag. Sociale: NESTLE' PURINA COMMERCIALE S.R.L. IN FORMA ABBREVIATA PUR.IT S.R.L. Indirizzo: VIA DEL MULINO 6 - 20057 - ASSAGO (MI) Rea: 2559009 PEC: pur.it@pec.it Fatturato: € 365.196.214,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 161 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 19/09/2019 Ateco: Commercio all'ingrosso di altri prodotti alimentari Cod. Ateco: 46389 Utile: € 10.129.598,00 (2022) Capitale sociale: € 1.000.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: RS76RHR [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

NESTLE' PURINA COMMERCIALE S.R.L.  IN FORMA ABBREVIATA PUR.IT S.R.L. Partita IVA:10805410965 | Report aziendale Gratuito Società autorizzata ai sensi Art. 134 T.U.L.P.S - licenza n. 234801 Registrati/Accedi Visura. Pro Visure Professionali close Visure Camerali Bilancio Certificato Durc Online Fascicolo Visura camerale ordinaria Visura camerale storica Visura protesti VEDI TUTTI LE PIÙ RICHIESTE Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Protesti, Pregiudizievoli e Procedure Concorsuali Azienda Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Camerale Storica - Società di Capitali Visure Catastali Elaborato planimetrico Estratto di mappa Ispezioni Ipotecarie Planimetrie Catastali Visura Catastale Ordinaria Visura Catastale Storica Visure ipocatastali VEDI TUTTI LE PIÙ RICHIESTE Visura Catastale Persona Fisica Visura Catastale Storica Immobile Ispezione Ipocatastale Nazionale Visura Catastale Persona Giuridica Servizi Gratuiti Cerca Azienda Calcola codice fiscale Trova Immobili VEDI TUTTI Blog Faq e Guide Assistenza Cerca azienda NESTLE' PURINA COMMERCIALE S.R.L. IN FORMA ABBREVIATA PUR.IT S.R.L. Partita IVA: 10805410965 - Codice Fiscale: 10805410965 - Ragione Sociale: NESTLE' PURINA COMMERCIALE S.R.L. IN FORMA ABBREVIATA PUR.IT S.R.L. Codice Ateco: 46389 - Commercio all'ingrosso di altri prodotti alimentari Rea 2559009 PEC pur.it@pec.it Fatturato €
292.788.000,00
(2020) Utile €
6.644.000,00
(2020) Capitale sociale €
1.000.000,00
(2021) Dipendenti 162
(2021) Data iscrizione 19/09/2019 Procedure Acquista Pregiudizievoli Acquista Camera di commercio MI Codice destinatario RS76RHR Forma giuridica SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA VIA DEL MULINO 6,
20090
ASSAGO
MI Andamento Societario €292.788.000,00 Fatturato 2020 - €6.644.000,00 Utile 2020 - Fatturato Utile Dipendenti SCARICA VERSIONE PDF Attendi mentre generiamo il PDF Imprese con lo stesso Codice Ateco Qui sotto è riportato un elenco di aziende limitrofe con il medesimo codice Ateco. Visure Camerali Visure Catastali Servizi Gratuiti Blog Faq e Guide Assistenza Cerca azienda Copyright 2017 Openapi srl – Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 – Azienda con sistema qualità certificato da ESQ –
UNI EN ISO 9001:2015 - Openapi è InfoCert Business Partner - Design e comunicazione Openapi Certificazioni Diritto di recesso Condizioni generali Privacy policy Mappa del sito Redazione Personalizza cookie policy

Fatturato Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl Assago (MI) 10805410965 Abilita Javascript per visualizzare il contenuto di questa pagina. CERCA Home Area Geografica Statistiche Settori economici Servizi Listino FAQ Contatti Registrati Area Clienti Home Lombardia Milano Assago Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl Partita IVA: 10805410965 -           Codice Fiscale: 10805410965 -           Ragione Sociale: NESTLE' PURINA COMMERCIALE S.R.L.  IN FORMA ABBREVIATA PUR.IT S.R.L. Codice ATECO: 46.38.9 - Commercio all'ingrosso di altri prodotti alimentari Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl Partita IVA 10805410965 Indirizzo Via Del Mulino, 6 - Assago ( MI ) Fatturato 2022 € 365.196.214 ACQUISTA BILANCIO Utile 2022 € 10.129.598 Costo del personale 2022 € 14.755.764 N. Dipendenti da 100 a 199 Stato Attività Attiva Condividi + MAGGIORI INFO su Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl Codice Fiscale 10805410965 Forma giuridica Societa' a responsabilita' limitata Codice Ateco 46.38.9 Attività prevalente Commercio all'ingrosso di altri prodotti alimentari Fondazione 10/05/2019 CamCom MI REA 2559009 ACQUISTA I PROSPETTI UFFICIALI nel completo anonimato. RIEPILOGO ORDINE SERVIZIO PREZZO DIRITTI CAMERALI OMAGGIO DIRITTI D'URGENZA OMAGGIO SUBTOTALE IVA TOTALE Completa il tuo acquisto Acquista i documenti ufficiali! Clicca sul documento che intendi acquistare e procedi con l'ordine. Usa il codice WLCM24 per ricevere il 20% di sconto. Offerta valida fino al 11/05/2024 cumulabile con altre iniziative in corso. Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl – Dati Aziendali Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl ha sede in Via Del Mulino, 6 a Assago , in provincia di Milano , nella regione Lombardia . Registrata presso il registro delle imprese con il codice REA MI 2559009 , la sua partita iva è 10805410965 e il codice ATECO 46.38.9 . L’attività prevalente, ovvero l’attività con il maggiore volume d’affari, riguarda Commercio all'ingrosso di altri prodotti alimentari . Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl è stata fondata nel 2019 . Per acquistare i documenti ufficiali della Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl clicca qui. Il fatturato Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl è 365.196.214 € , l'utile 10.129.598 € per l'anno 2022 . Il fatturato fa riferimento alle vendite complessive (valore della produzione) indicati nel bilancio. Su CompanyReports è possibile acquistare l' ultimo bilancio depositato della Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl e le visure camerali ufficiali aggiornate. I dipendenti della Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl sono da da 100 a 199 con un costo per l'azienda nell'ultimo bilancio disponibile pari a euro 14.755.764 . Visura Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl La visura camerale della Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl fornisce importanti informazioni aziendali, oltre alla sede legale, vengono indicate le unità locali, lo statuto, l'atto costitutivo, il capitale sociale, il capitale sociale sottoscritto e versato, l’elenco dei soci, e dei titolari di diritti su azioni e quote. Inoltre è possibile trovare i dati su amministratori, membri del consiglio di amministrazione, sindaci, con relativi ruoli e indirizzi. La visura camerale include anche informazioni sul numero dei dipendenti e le variazioni nell'arco dell'anno. Inoltre, nella visura è disponibile anche la fornisce la PEC (posta elettronica certificata) della Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl La visura storica , oltre a quanto presente in quella ordinaria, traccia le variazioni nel tempo, come cambiamenti nella compagine sociale, sostituzione degli amministratori, dimissioni e altri organi di controllo. Entrambe le visure possono essere acquistate e ricevute istantaneamente. Sia la visura ordinaria che storica della Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl si possono acquistare e ricevere entro pochi istanti cliccando qui. Bilancio Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl Il Bilancio di esercizio della Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl con partita IVA 10805410965 e ogni bilancio aziendale contiene, oltre ai dati anagrafici fondamentali come denominazione, la sede e capitale sociale, lo Stato Patrimoniale, il Conto Economico e la Nota Integrativa. Le pagine relative allo Stato Patrimoniale della Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl e delle altre aziende, vengono riportati i dati aggiornati fino all’anno 2022 dell’Attivo e del Passivo. La parte relativa al Conto Economico evidenzia il risultato economico dell’esercizio che si è chiuso. E' possibile acquistare e ricevere il bilancio d'esercizio della Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl in pochi istanti cliccando qui . Inoltre, registrandosi gratuitamente al sito è possibile visualizzare gratuitamente la disponibilità di documenti aggiornati ma anche i bilanci degli anni precedenti della Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl . Acquista il Report completo Acquista il Bilancio 2022 Acquista la Visura Ordinaria Acquista la Visura Storica Stai cercando il report azienda completo della Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl ? Clicca qui e vedi gratutitamente il report azienda della Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl Altre aziende con il codice ateco 46.38.9 Ragione sociale Fatturato Città Info Pac 2000 A Societa' Cooperativa Fatturato: € 3.598.399.717 Città: Perugia (PG) INFO Centrale Adriatica Societa' Cooperativa Fatturato: € 3.170.153.738 Città: Anzola Dell'emilia (BO) INFO Ce.di. Gros - Societa' Consortile A Responsabilita ... Fatturato: € 1.379.514.977 Città: Roma (RM) INFO Multicedi Srl Fatturato: € 889.702.082 Città: Pastorano (CE) INFO Sogegross Spa Fatturato: € 598.653.900 Città: Genova (GE) INFO Sedamyl Sbe Srl Fatturato: € 576.555.600 Città: Saluzzo (CN) INFO Iges Srl Fatturato: € 563.419.173 Città: Fiano Romano (RM) INFO Tato' Paride - Spa Fatturato: € 454.376.859 Città: Barletta (BT) INFO Mars Italia Spa Fatturato: € 380.221.101 Città: Milano (MI) INFO Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl Fatturato: € 365.196.214 Città: Assago (MI) INFO Retailpro Spa Fatturato: € 252.789.929 Città: Marcianise (CE) INFO Danone Nutricia Spa Societa' Benefit  D.n. Spa  Da ... Fatturato: € 248.525.900 Città: Milano (MI) INFO Bonduelle Italia Srl Fatturato: € 194.403.000 Città: San Paolo D'argon (BG) INFO Royal Canin Italia Srl Fatturato: € 150.614.194 Città: Milano (MI) INFO Cattel Spa Fatturato: € 140.643.028 Città: Noventa Di Piave (VE) INFO Vedi tutte le aziende con codice ateco: 46.38.9 - Commercio all'ingrosso di altri prodotti alimentari Altre aziende in provincia di Milano Ragione sociale Fatturato Città Info Edison Spa Fatturato: € 28.077.516.916 Città: Milano (MI) INFO Engie Italia Spa Fatturato: € 13.686.802.590 Città: Milano (MI) INFO Telecom Italia Spa O Tim Spa Fatturato: € 12.097.644.713 Città: Milano (MI) INFO Edison Energia Spa Fatturato: € 10.319.213.703 Città: Milano (MI) INFO Send To Me Srl Fatturato: € 9.042.893.130 Città: Milano (MI) INFO Esselunga Spa Fatturato: € 8.534.225.941 Città: Milano (MI) INFO Eni Plenitude Spa Societa' Benefit Fatturato: € 7.962.417.817 Città: San Donato Milanese (MI) INFO A2a Energia Spa Fatturato: € 7.849.720.942 Città: Milano (MI) INFO Sonatrach Raffineria Italiana Srl Fatturato: € 7.234.373.734 Città: Milano (MI) INFO Tamoil Italia Spa Fatturato: € 6.395.599.896 Città: Milano (MI) INFO Sorgenia Spa Fatturato: € 6.300.701.899 Città: Milano (MI) INFO Repower Italia Spa Fatturato: € 6.257.830.196 Città: Milano (MI) INFO Acciaierie D'italia Spa Fatturato: € 5.426.929.109 Città: Milano (MI) INFO Versalis Spa Fatturato: € 4.753.104.967 Città: San Donato Milanese (MI) INFO Pirelli Tyre Spa Fatturato: € 4.366.194.646 Città: Milano (MI) INFO Vedi tutte le aziende in provincia di Milano Cos'è la Visura Ordinaria? La visura ordinaria è un documento che contiene tutte le informazioni aggiornate su un’azienda, come la data di costituzione, sede legale e unità locali, la partita iva e il codice fiscale, il capitale sociale, l'oggetto sociale, i soci e i loro dati anagrafici, la ripartizione del capitale tra soci, le cariche sociali (amministatori, delegati, soci), la PEC, il codice REA, numero di dipendenti oltre l'indicazione della camera di commercio dov'è iscritta e lo stato, attiva, inattiva, in procedura e cessata in cui si trova l'azienda alla data in cui si richiede la visura. DEMO CHIUDI Cos'è la Visura Storica? La visura storica è un documento che contiene i dati indicati nella Visura Ordinaria oltre alle modifiche che sono intervenute dalla data di costituzione fino alla data in cui è stata chiesta la visura. La visura storica contiene quindi tutte le modifiche aziendali che sono state effettuate nel tempo e tutte le informazioni inerenti il cambio della sede legale, le quote societarie e gli eventuali trasferimenti, etc. DEMO CHIUDI Cosa contiene il documento "Visura Camera in Inglese"? La Visura in Inglese è un documento che contiene tutte le informazioni aziendali in lingua inglese. All’interno è possibile leggere dati riferiti alla data di costituzione, sede legale e unità locali, la partita iva e il codice fiscale, il capitale sociale, l'oggetto sociale, i soci e i loro dati anagrafici, la ripartizione del capitale tra soci, le cariche sociali (amministratori, delegati, soci), la PEC, il codice REA, numero di dipendenti oltre l'indicazione della camera di commercio dov'è iscritta e lo stato (attiva, inattiva, in procedura e cessata). Tutto il documento è in lingua inglese ed ha valore legale. DEMO CHIUDI Cos'è il Bilancio D'esercizio? Il Bilancio d'esercizio è un documento che riassume periodicamente la situazione patrimoniale e finanziaria di un'azienda ed è composto dallo Stato Patrimoniale, dal Conto Economico e dalla Nota Integrativa. Nello Stato Patrimoniale vengono indicati Attività e Passività dell'azienda, le immobilizzazioni, i crediti e i debiti, i fondi e le riserve, l'attivo circolante incluse le disponibilità liquide ecc. Il conto Economico rappresenta l'andamento dei ricavi e dei costi in un certo periodo, si compone del valore della produzione, dai costi della produzione, dalla loro differenza, dal risultato prima delle imposte, dalle imposte, dall'utile o eventuale perdita dell'esercizio. Il bilancio inoltre contrappone i risultati di due esercizi consecutivi e consente di effettuare un'analisi sull'andamento dell'azienda. DEMO CHIUDI Cosa contiene il documento "Certificato d'iscrizione"? Il Certificato attesta la regolare iscrizione dell’impresa al Registro delle Imprese tenuto dalla Camera di Commercio. Ha validità di 6 mesi dalla data di rilascio. Contiene anche le seguenti informazioni: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente PEC Amministratori Statuto CHIUDI Cosa contiene il documento "Certificato Storico"? Il Certificato Storico contiene tutte le informazioni camerali dell’impresa dalla sua creazione al momento in cui viene richiesto il documento. Il Certificato Storico è utile per attestare l’iscrizione dell’impresa al Registro delle Imprese tenuto dalla Camera di Commercio. Contiene anche le seguenti informazioni: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente PEC Amministratori Statuto CHIUDI Cosa contiene il documento "Certificato d'iscrizione con vigenza"? Il Certificato con Vigenza è il documento che attesta l’assenza di procedure concorsuali. Da questo documento è possibile stabilire se l’azienda è in fallimento, liquidazione amministrativa coatta, ammissione in concordato o amministrazione controllata, ecc.. Il documento è valido 6 mesi della data di rilascio. Contiene anche le seguenti informazioni: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente PEC Amministratori Statuto CHIUDI Cosa contiene il documento "Certificato Artigiano"? Il Certificato Artigiano è il documento che certifica l’iscrizione dell’impresa all’Albo delle imprese artigiane presso il Registro delle imprese. Può essere richiesto da chiunque, non solo dalla azienda proprietaria del certificato. Questo documento è valido 6 mesi dalla data di rilascio. Contiene anche le seguenti informazioni: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente PEC Amministratori Statuto CHIUDI Cosa contiene il documento "Elenco soci e quote"? Elenco soci e quote è il documento che raccoglie le informazioni sull’anagrafica e la lista dei soci (con quota) dell’azienda. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente La parte relativa ai soci elenca i soci e i seguenti dati: Denominazione Nome e Cognome Codice Fiscale Percentuale della quota Alcune informazioni potrebbero non essere diponibili. CHIUDI Cosa contiene il documento "Managers, CEO e Ruoli"? "Managers, CEO e Ruoli" è il documento che raccoglie le informazioni sull’anagrafica e la lista dei Managers dell’azienda. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente La parte relativa ai Managers riporta i seguenti dati: Denominazione Nome e Cognome Codice Fiscale Data e luogo di nascita Ruolo Data di inizio del ruolo Alcune informazioni potrebbero non essere diponibili. CHIUDI Cosa contiene il documento "Numero dipendenti e fatturato"? "Numero dipendenti e fatturato" è il documento che presenta le informazioni sull’anagrafica aziendale, numero esatto dei dipendenti e il fatturato. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente La parte relativa al numero dei dipendenti e fatturato vengono elencati: Numero esatto di dipendenti per anno Fatturato per anno Alcune informazioni potrebbero non essere diponibili. CHIUDI Cos'è il documento "Dati fatturazione (SDI, Pec e Contatti)"? Dati di fatturazione è il documento che raccoglie tutte le informazioni anagrafiche dell'azienda. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente Nei dati di fatturazione elettronica vengono elencati, ove presente: Email PEC Codice di fatturazione elettronica SDI Nei dati di contatti vengono elencati, ove presente: Email Telefono Fax Sito Web E-commerce Link ai Social Alcune informazioni potrebbero non essere diponibili. CHIUDI Cos'è il documento "Report completo, partecipazioni e contatti"? "Report completo, partecipazioni e contatti" è il documento completo che contiene, oltre all’anagrafica aziendale anche il codice SDI, l’e-mail PEC, l'elenco dei soci, il numero dei dipendenti, il fatturato e molti altri dati come elencato di seguito. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente Attività secondarie Codice ATECO Descrizione attività Partecipate Denominazione Codice Fiscale Quota Elenco soci e quote: Nome e Cognome Codice Fiscale Data sottoscrizione Percentuale della quota Managers e ruoli (per ogni singolo managers): Nome e Cognome Ruolo Codice Fiscale Data e luogo di nascita Legale rappresentante (Sì/No) Numero dei dipendenti Anno Numero di dipendenti Dati sul fatturato Anno Fatturato Utile Dati di fatturazione elettronica Email PEC Codice di fatturazione elettronica SDI Dati di contatto: E-mail Telefono Fax Sito Web Social (Facebook, Instagram, LinkedIn, ecc...) Alcune informazioni potrebbero non essere diponibili. CHIUDI Registrati Gratis per dati sempre aggiornati Con la registrazione gratuita avrai a disposizione la Ricerca Avanzata su 6 milioni aziende per visualizzare sempre i documenti più recenti, ma anche quelli degli anni precedenti oltre ad usufruire di migliori prezzi utilizzando (se vorrai) la ricarica. DEMO CHIUDI Scopri il fatturato delle Aziende Italiane AdCapital Srl Via Alessandro Trotter, 3 00156 Roma Link utili Come Funziona Contatti Privacy Policy Termini e Condizioni Menu Info Area Geografica Settori economici Statistiche Contatti Invia una e-mail © Copyright 2024 AdCapital Srl | P.IVA IT11372821006 | Mappa del sito

Fatturato NESTLE' PURINA COMMERCIALE S.R.L. IN FORMA ABBREVIATA "PUR.IT S.R.L." dal 2019 al 2022, andamento produzione e utile Classifiche Associazioni Aziende Classifiche Associazioni Aziende Emilia Romagna Bologna Ferrara Forli-Cesena Modena Parma Piacenza Ravenna Reggio-Emilia Rimini Liguria La Spezia Lombardia Bergamo Brescia Como Cremona Lecco Lodi Mantova Milano Monza-Brianza Pavia Sondrio Varese Marche Ancona Ascoli-Piceno Fermo Macerata Pesaro-Urbino Toscana Arezzo Firenze Grosseto Livorno Lucca Massa Pisa Pistoia Prato Siena Umbria Perugia Terni Veneto Rovigo Settori Top Aziende > Lombardia > Milano > NESTLE’ PURINA COMMERCIALE S.R.L. IN FORMA ABBREVIATA “PUR.IT S.R.L.” Fatturato NESTLE’ PURINA COMMERCIALE S.R.L. IN FORMA ABBREVIATA “PUR.IT S.R.L.” dal 2019 al 2022, andamento produzione e utile Posizione in classifica provinciale 257 Settore Commercio All'ingrosso Di Altri Prodotti Alimentari, Inclusi Pesci, Crostacei E Molluschi Natura Giuridica Societa' A Responsabilita' Limitata Partita IVA 10805410965 Indirizzo Via Del Mulino, 6 - 20057 Comune Assago Numero di addetti 161 Provincia MI Regione Lombardia Crescita/diminuzione del fatturato, dell'utile e della
									produzione dal 2019 al 2022 Andamento del fatturato dal 2019 al 2022 Andamento della produzione dal 2019 al 2022 Andamento dell'utile dal 2019 al 2022 Robin Srl Società soggetta a direzione e coordinamento di Monrif Dati societari ISSN Privacy Impostazioni privacy Copyright© 2023 - P.Iva 12741650159 CATEGORIE Contatti Lavora con noi Concorsi ABBONAMENTI Digitale Cartaceo Offerte promozionali PUBBLICITÀ Speed ADV Network Annunci Aste E Gare Codici Sconto

Fatturato Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl Assago (MI) 10805410965 Abilita Javascript per visualizzare il contenuto di questa pagina. CERCA Home Area Geografica Statistiche Settori economici Servizi Listino FAQ Contatti Registrati Area Clienti Home Lombardia Milano Assago Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl Partita IVA: 10805410965 -           Codice Fiscale: 10805410965 -           Ragione Sociale: NESTLE' PURINA COMMERCIALE S.R.L.  IN FORMA ABBREVIATA PUR.IT S.R.L. Codice ATECO: 46.38.9 - Commercio all'ingrosso di altri prodotti alimentari Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl Partita IVA 10805410965 Indirizzo Via Del Mulino, 6 - Assago ( MI ) Fatturato 2022 € 365.196.214 ACQUISTA BILANCIO Utile 2022 € 10.129.598 Costo del personale 2022 € 14.755.764 N. Dipendenti da 100 a 199 Stato Attività Attiva Condividi + MAGGIORI INFO su Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl Codice Fiscale 10805410965 Forma giuridica Societa' a responsabilita' limitata Codice Ateco 46.38.9 Attività prevalente Commercio all'ingrosso di altri prodotti alimentari Fondazione 10/05/2019 CamCom MI REA 2559009 ACQUISTA I PROSPETTI UFFICIALI nel completo anonimato. RIEPILOGO ORDINE SERVIZIO PREZZO DIRITTI CAMERALI OMAGGIO DIRITTI D'URGENZA OMAGGIO SUBTOTALE IVA TOTALE Completa il tuo acquisto Acquista i documenti ufficiali! Clicca sul documento che intendi acquistare e procedi con l'ordine. Usa il codice WLCM24 per ricevere il 20% di sconto. Offerta valida fino al 11/05/2024 cumulabile con altre iniziative in corso. Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl – Dati Aziendali Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl ha sede in Via Del Mulino, 6 a Assago , in provincia di Milano , nella regione Lombardia . Registrata presso il registro delle imprese con il codice REA MI 2559009 , la sua partita iva è 10805410965 e il codice ATECO 46.38.9 . L’attività prevalente, ovvero l’attività con il maggiore volume d’affari, riguarda Commercio all'ingrosso di altri prodotti alimentari . Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl è stata fondata nel 2019 . Per acquistare i documenti ufficiali della Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl clicca qui. Il fatturato Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl è 365.196.214 € , l'utile 10.129.598 € per l'anno 2022 . Il fatturato fa riferimento alle vendite complessive (valore della produzione) indicati nel bilancio. Su CompanyReports è possibile acquistare l' ultimo bilancio depositato della Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl e le visure camerali ufficiali aggiornate. I dipendenti della Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl sono da da 100 a 199 con un costo per l'azienda nell'ultimo bilancio disponibile pari a euro 14.755.764 . Visura Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl La visura camerale della Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl fornisce importanti informazioni aziendali, oltre alla sede legale, vengono indicate le unità locali, lo statuto, l'atto costitutivo, il capitale sociale, il capitale sociale sottoscritto e versato, l’elenco dei soci, e dei titolari di diritti su azioni e quote. Inoltre è possibile trovare i dati su amministratori, membri del consiglio di amministrazione, sindaci, con relativi ruoli e indirizzi. La visura camerale include anche informazioni sul numero dei dipendenti e le variazioni nell'arco dell'anno. Inoltre, nella visura è disponibile anche la fornisce la PEC (posta elettronica certificata) della Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl La visura storica , oltre a quanto presente in quella ordinaria, traccia le variazioni nel tempo, come cambiamenti nella compagine sociale, sostituzione degli amministratori, dimissioni e altri organi di controllo. Entrambe le visure possono essere acquistate e ricevute istantaneamente. Sia la visura ordinaria che storica della Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl si possono acquistare e ricevere entro pochi istanti cliccando qui. Bilancio Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl Il Bilancio di esercizio della Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl con partita IVA 10805410965 e ogni bilancio aziendale contiene, oltre ai dati anagrafici fondamentali come denominazione, la sede e capitale sociale, lo Stato Patrimoniale, il Conto Economico e la Nota Integrativa. Le pagine relative allo Stato Patrimoniale della Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl e delle altre aziende, vengono riportati i dati aggiornati fino all’anno 2022 dell’Attivo e del Passivo. La parte relativa al Conto Economico evidenzia il risultato economico dell’esercizio che si è chiuso. E' possibile acquistare e ricevere il bilancio d'esercizio della Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl in pochi istanti cliccando qui . Inoltre, registrandosi gratuitamente al sito è possibile visualizzare gratuitamente la disponibilità di documenti aggiornati ma anche i bilanci degli anni precedenti della Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl . Acquista il Report completo Acquista il Bilancio 2022 Acquista la Visura Ordinaria Acquista la Visura Storica Stai cercando il report azienda completo della Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl ? Clicca qui e vedi gratutitamente il report azienda della Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl Altre aziende con il codice ateco 46.38.9 Ragione sociale Fatturato Città Info Pac 2000 A Societa' Cooperativa Fatturato: € 3.598.399.717 Città: Perugia (PG) INFO Centrale Adriatica Societa' Cooperativa Fatturato: € 3.170.153.738 Città: Anzola Dell'emilia (BO) INFO Ce.di. Gros - Societa' Consortile A Responsabilita ... Fatturato: € 1.379.514.977 Città: Roma (RM) INFO Multicedi Srl Fatturato: € 889.702.082 Città: Pastorano (CE) INFO Sogegross Spa Fatturato: € 598.653.900 Città: Genova (GE) INFO Sedamyl Sbe Srl Fatturato: € 576.555.600 Città: Saluzzo (CN) INFO Iges Srl Fatturato: € 563.419.173 Città: Fiano Romano (RM) INFO Tato' Paride - Spa Fatturato: € 454.376.859 Città: Barletta (BT) INFO Mars Italia Spa Fatturato: € 380.221.101 Città: Milano (MI) INFO Nestle' Purina Commerciale Srl Pur.it Srl Fatturato: € 365.196.214 Città: Assago (MI) INFO Retailpro Spa Fatturato: € 252.789.929 Città: Marcianise (CE) INFO Danone Nutricia Spa Societa' Benefit  D.n. Spa  Da ... Fatturato: € 248.525.900 Città: Milano (MI) INFO Bonduelle Italia Srl Fatturato: € 194.403.000 Città: San Paolo D'argon (BG) INFO Royal Canin Italia Srl Fatturato: € 150.614.194 Città: Milano (MI) INFO Cattel Spa Fatturato: € 140.643.028 Città: Noventa Di Piave (VE) INFO Vedi tutte le aziende con codice ateco: 46.38.9 - Commercio all'ingrosso di altri prodotti alimentari Altre aziende in provincia di Milano Ragione sociale Fatturato Città Info Edison Spa Fatturato: € 28.077.516.916 Città: Milano (MI) INFO Engie Italia Spa Fatturato: € 13.686.802.590 Città: Milano (MI) INFO Telecom Italia Spa O Tim Spa Fatturato: € 12.097.644.713 Città: Milano (MI) INFO Edison Energia Spa Fatturato: € 10.319.213.703 Città: Milano (MI) INFO Send To Me Srl Fatturato: € 9.042.893.130 Città: Milano (MI) INFO Esselunga Spa Fatturato: € 8.534.225.941 Città: Milano (MI) INFO Eni Plenitude Spa Societa' Benefit Fatturato: € 7.962.417.817 Città: San Donato Milanese (MI) INFO A2a Energia Spa Fatturato: € 7.849.720.942 Città: Milano (MI) INFO Sonatrach Raffineria Italiana Srl Fatturato: € 7.234.373.734 Città: Milano (MI) INFO Tamoil Italia Spa Fatturato: € 6.395.599.896 Città: Milano (MI) INFO Sorgenia Spa Fatturato: € 6.300.701.899 Città: Milano (MI) INFO Repower Italia Spa Fatturato: € 6.257.830.196 Città: Milano (MI) INFO Acciaierie D'italia Spa Fatturato: € 5.426.929.109 Città: Milano (MI) INFO Versalis Spa Fatturato: € 4.753.104.967 Città: San Donato Milanese (MI) INFO Pirelli Tyre Spa Fatturato: € 4.366.194.646 Città: Milano (MI) INFO Vedi tutte le aziende in provincia di Milano Cos'è la Visura Ordinaria? La visura ordinaria è un documento che contiene tutte le informazioni aggiornate su un’azienda, come la data di costituzione, sede legale e unità locali, la partita iva e il codice fiscale, il capitale sociale, l'oggetto sociale, i soci e i loro dati anagrafici, la ripartizione del capitale tra soci, le cariche sociali (amministatori, delegati, soci), la PEC, il codice REA, numero di dipendenti oltre l'indicazione della camera di commercio dov'è iscritta e lo stato, attiva, inattiva, in procedura e cessata in cui si trova l'azienda alla data in cui si richiede la visura. DEMO CHIUDI Cos'è la Visura Storica? La visura storica è un documento che contiene i dati indicati nella Visura Ordinaria oltre alle modifiche che sono intervenute dalla data di costituzione fino alla data in cui è stata chiesta la visura. La visura storica contiene quindi tutte le modifiche aziendali che sono state effettuate nel tempo e tutte le informazioni inerenti il cambio della sede legale, le quote societarie e gli eventuali trasferimenti, etc. DEMO CHIUDI Cosa contiene il documento "Visura Camera in Inglese"? La Visura in Inglese è un documento che contiene tutte le informazioni aziendali in lingua inglese. All’interno è possibile leggere dati riferiti alla data di costituzione, sede legale e unità locali, la partita iva e il codice fiscale, il capitale sociale, l'oggetto sociale, i soci e i loro dati anagrafici, la ripartizione del capitale tra soci, le cariche sociali (amministratori, delegati, soci), la PEC, il codice REA, numero di dipendenti oltre l'indicazione della camera di commercio dov'è iscritta e lo stato (attiva, inattiva, in procedura e cessata). Tutto il documento è in lingua inglese ed ha valore legale. DEMO CHIUDI Cos'è il Bilancio D'esercizio? Il Bilancio d'esercizio è un documento che riassume periodicamente la situazione patrimoniale e finanziaria di un'azienda ed è composto dallo Stato Patrimoniale, dal Conto Economico e dalla Nota Integrativa. Nello Stato Patrimoniale vengono indicati Attività e Passività dell'azienda, le immobilizzazioni, i crediti e i debiti, i fondi e le riserve, l'attivo circolante incluse le disponibilità liquide ecc. Il conto Economico rappresenta l'andamento dei ricavi e dei costi in un certo periodo, si compone del valore della produzione, dai costi della produzione, dalla loro differenza, dal risultato prima delle imposte, dalle imposte, dall'utile o eventuale perdita dell'esercizio. Il bilancio inoltre contrappone i risultati di due esercizi consecutivi e consente di effettuare un'analisi sull'andamento dell'azienda. DEMO CHIUDI Cosa contiene il documento "Certificato d'iscrizione"? Il Certificato attesta la regolare iscrizione dell’impresa al Registro delle Imprese tenuto dalla Camera di Commercio. Ha validità di 6 mesi dalla data di rilascio. Contiene anche le seguenti informazioni: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente PEC Amministratori Statuto CHIUDI Cosa contiene il documento "Certificato Storico"? Il Certificato Storico contiene tutte le informazioni camerali dell’impresa dalla sua creazione al momento in cui viene richiesto il documento. Il Certificato Storico è utile per attestare l’iscrizione dell’impresa al Registro delle Imprese tenuto dalla Camera di Commercio. Contiene anche le seguenti informazioni: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente PEC Amministratori Statuto CHIUDI Cosa contiene il documento "Certificato d'iscrizione con vigenza"? Il Certificato con Vigenza è il documento che attesta l’assenza di procedure concorsuali. Da questo documento è possibile stabilire se l’azienda è in fallimento, liquidazione amministrativa coatta, ammissione in concordato o amministrazione controllata, ecc.. Il documento è valido 6 mesi della data di rilascio. Contiene anche le seguenti informazioni: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente PEC Amministratori Statuto CHIUDI Cosa contiene il documento "Certificato Artigiano"? Il Certificato Artigiano è il documento che certifica l’iscrizione dell’impresa all’Albo delle imprese artigiane presso il Registro delle imprese. Può essere richiesto da chiunque, non solo dalla azienda proprietaria del certificato. Questo documento è valido 6 mesi dalla data di rilascio. Contiene anche le seguenti informazioni: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente PEC Amministratori Statuto CHIUDI Cosa contiene il documento "Elenco soci e quote"? Elenco soci e quote è il documento che raccoglie le informazioni sull’anagrafica e la lista dei soci (con quota) dell’azienda. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente La parte relativa ai soci elenca i soci e i seguenti dati: Denominazione Nome e Cognome Codice Fiscale Percentuale della quota Alcune informazioni potrebbero non essere diponibili. CHIUDI Cosa contiene il documento "Managers, CEO e Ruoli"? "Managers, CEO e Ruoli" è il documento che raccoglie le informazioni sull’anagrafica e la lista dei Managers dell’azienda. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente La parte relativa ai Managers riporta i seguenti dati: Denominazione Nome e Cognome Codice Fiscale Data e luogo di nascita Ruolo Data di inizio del ruolo Alcune informazioni potrebbero non essere diponibili. CHIUDI Cosa contiene il documento "Numero dipendenti e fatturato"? "Numero dipendenti e fatturato" è il documento che presenta le informazioni sull’anagrafica aziendale, numero esatto dei dipendenti e il fatturato. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente La parte relativa al numero dei dipendenti e fatturato vengono elencati: Numero esatto di dipendenti per anno Fatturato per anno Alcune informazioni potrebbero non essere diponibili. CHIUDI Cos'è il documento "Dati fatturazione (SDI, Pec e Contatti)"? Dati di fatturazione è il documento che raccoglie tutte le informazioni anagrafiche dell'azienda. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente Nei dati di fatturazione elettronica vengono elencati, ove presente: Email PEC Codice di fatturazione elettronica SDI Nei dati di contatti vengono elencati, ove presente: Email Telefono Fax Sito Web E-commerce Link ai Social Alcune informazioni potrebbero non essere diponibili. CHIUDI Cos'è il documento "Report completo, partecipazioni e contatti"? "Report completo, partecipazioni e contatti" è il documento completo che contiene, oltre all’anagrafica aziendale anche il codice SDI, l’e-mail PEC, l'elenco dei soci, il numero dei dipendenti, il fatturato e molti altri dati come elencato di seguito. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente Attività secondarie Codice ATECO Descrizione attività Partecipate Denominazione Codice Fiscale Quota Elenco soci e quote: Nome e Cognome Codice Fiscale Data sottoscrizione Percentuale della quota Managers e ruoli (per ogni singolo managers): Nome e Cognome Ruolo Codice Fiscale Data e luogo di nascita Legale rappresentante (Sì/No) Numero dei dipendenti Anno Numero di dipendenti Dati sul fatturato Anno Fatturato Utile Dati di fatturazione elettronica Email PEC Codice di fatturazione elettronica SDI Dati di contatto: E-mail Telefono Fax Sito Web Social (Facebook, Instagram, LinkedIn, ecc...) Alcune informazioni potrebbero non essere diponibili. CHIUDI Registrati Gratis per dati sempre aggiornati Con la registrazione gratuita avrai a disposizione la Ricerca Avanzata su 6 milioni aziende per visualizzare sempre i documenti più recenti, ma anche quelli degli anni precedenti oltre ad usufruire di migliori prezzi utilizzando (se vorrai) la ricarica. DEMO CHIUDI Scopri il fatturato delle Aziende Italiane AdCapital Srl Via Alessandro Trotter, 3 00156 Roma Link utili Come Funziona Contatti Privacy Policy Termini e Condizioni Menu Info Area Geografica Settori economici Statistiche Contatti Invia una e-mail © Copyright 2024 AdCapital Srl | P.IVA IT11372821006 | Mappa del sito Vedi Cookie Policy completa Le tue preferenze relative alla privacy Questo pannello ti permette di esprimere alcune preferenze relative al trattamento delle tue informazioni personali. Puoi rivedere e modificare le tue scelte in qualsiasi momento accedendo al presente pannello tramite l’apposito link. Per rifiutare il tuo consenso alle attività di trattamento descritte di seguito, disattiva i singoli comandi o utilizza il pulsante “Rifiuta” e conferma di voler salvare le scelte effettuate. Rifiuta Accetta Le tue preferenze relative al consenso per le tecnologie di tracciamento Le opzioni disponibili in questa sezione ti permettono di personalizzare le preferenze relative al consenso per qualsiasi tecnologia di tracciamento utilizzata per le finalità descritte di seguito. Per ottenere ulteriori informazioni in merito all'utilità e al funzionamento di tali strumenti di tracciamento, fai riferimento alla privacy policy . Tieni presente che il rifiuto del consenso per una finalità particolare può rendere le relative funzioni non disponibili. Necessari Mostra descrizione Questi strumenti di tracciamento sono strettamente necessari per garantire il funzionamento e la fornitura del servizio che ci hai richiesto e, pertanto, non richiedono il tuo consenso. Funzionalità Mostra descrizione Questi strumenti di tracciamento abilitano semplici interazioni e funzionalità che ti permettono di accedere a determinate risorse del nostro servizio e ti consentono di comunicare più facilmente con noi. Esperienza Mostra descrizione Questi strumenti di tracciamento ci permettono di migliorare la qualità della tua esperienza utente e consentono le interazioni con piattaforme, reti e contenuti esterni. Misurazione Mostra descrizione Questi strumenti di tracciamento ci permettono di misurare il traffico e analizzare il tuo comportamento per migliorare il nostro servizio. Marketing Mostra descrizione Questi strumenti di tracciamento ci permettono di fornirti contenuti marketing o annunci personalizzati e di misurarne la performance. Salva e continua Indietro Cookie Policy Questo documento contiene informazioni in merito alle tecnologie che consentono a questa Applicazione di raggiungere gli scopi descritti di seguito. Tali tecnologie permettono al Titolare di raccogliere e salvare informazioni (per esempio tramite l’utilizzo di Cookie) o di utilizzare risorse (per esempio eseguendo uno script) sul dispositivo dell’Utente quando quest’ultimo interagisce con questa Applicazione. Per semplicità, in questo documento tali tecnologie sono sinteticamente definite “Strumenti di Tracciamento”, salvo vi sia ragione di differenziare. Per esempio, sebbene i Cookie possano essere usati in browser sia web sia mobili, sarebbe fuori luogo parlare di Cookie nel contesto di applicazioni per dispositivi mobili, dal momento che si tratta di Strumenti di Tracciamento che richiedono la presenza di un browser. Per questo motivo, all’interno di questo documento il termine Cookie è utilizzato solo per indicare in modo specifico quel particolare tipo di Strumento di Tracciamento. Alcune delle finalità per le quali vengono impiegati Strumenti di Tracciamento potrebbero, inoltre richiedere il consenso dell’Utente. Se viene prestato il consenso, esso può essere revocato liberamente in qualsiasi momento seguendo le istruzioni contenute in questo documento. Questa Applicazione utilizza Strumenti di Tracciamento gestiti direttamente dal Titolare (comunemente detti Strumenti di Tracciamento “di prima parte”) e Strumenti di Tracciamento che abilitano servizi forniti da terzi (comunemente detti Strumenti di Tracciamento “di terza parte”). Se non diversamente specificato all’interno di questo documento, tali terzi hanno accesso ai rispettivi Strumenti di Tracciamento. Durata e scadenza dei Cookie e degli altri Strumenti di Tracciamento simili possono variare a seconda di quanto impostato dal Titolare o da ciascun fornitore terzo. Alcuni di essi scadono al termine della sessione di navigazione dell’Utente. In aggiunta a quanto specificato nella descrizione di ciascuna delle categorie di seguito riportate, gli Utenti possono ottenere informazioni più dettagliate ed aggiornate sulla durata, così come qualsiasi altra informazione rilevante - quale la presenza di altri Strumenti di Tracciamento - nelle privacy policy dei rispettivi fornitori terzi (tramite i link messi a disposizione) o contattando il Titolare. Attività strettamente necessarie a garantire il funzionamento di questa Applicazione e la fornitura del Servizio Questa Applicazione utilizza Cookie comunemente detti “tecnici” o altri Strumenti di Tracciamento analoghi per svolgere attività strettamente necessarie a garantire il funzionamento o la fornitura del Servizio. Strumenti di Tracciamento di terza parte Gestione dei tag Questo tipo di servizi è funzionale alla gestione centralizzata dei tag o script utilizzati su questa Applicazione.L'uso di tali servizi comporta il fluire dei Dati dell'Utente attraverso gli stessi e, se del caso, la loro ritenzione. Google Tag Manager (Google Ireland Limited) Google Tag Manager è un servizio di gestione dei tag fornito da Google Ireland Limited. Dati Personali trattati: Strumenti di Tracciamento. Luogo del trattamento: Irlanda – Privacy Policy . Altre attività che prevedono l’utilizzo di Strumenti di Tracciamento Interazioni e funzionalità semplici Questa Applicazione utilizza Strumenti di Tracciamento per consentire semplici interazioni e attivare funzionalità che permettono agli Utenti di accedere a determinate risorse del Servizio e semplificano la comunicazione con il Titolare. Registrazione ed autenticazione Con la registrazione o l’autenticazione l’Utente consente a questa Applicazione di identificarlo e di dargli accesso a servizi dedicati. Miglioramento dell’esperienza Questa Applicazione utilizza Strumenti di Tracciamento per fornire una user experience personalizzata, consentendo una migliore gestione delle impostazioni personali e l'interazione con network e piattaforme esterne. Interazione con social network e piattaforme esterne Questo tipo di servizi permette di effettuare interazioni con i social network, o con altre piattaforme esterne, direttamente dalle pagine di questa Applicazione. Le interazioni e le informazioni acquisite da questa Applicazione sono in ogni caso soggette alle impostazioni privacy dell’Utente relative ad ogni social network. Questo tipo di servizio potrebbe comunque raccogliere dati sul traffico per le pagine dove il servizio è installato, anche quando gli Utenti non lo utilizzano. Si raccomanda di disconnettersi dai rispettivi servizi per assicurarsi che i dati elaborati su questa Applicazione non vengano ricollegati al profilo dell'Utente. Pulsante e widget di PayPal (Paypal) Il pulsante e widget di PayPal sono servizi di interazione con la piattaforma PayPal, forniti da PayPal Inc. Dati Personali trattati: Dati di utilizzo e Strumenti di Tracciamento. Luogo del trattamento: Consulta la privacy policy di Paypal – Privacy Policy . Durata di archiviazione: akavpau_ppsd: durata della sessione ts: durata della sessione Misurazione Questa Applicazione utilizza Strumenti di Tracciamento per misurare il traffico e analizzare il comportamento degli Utenti con l'obiettivo di migliorare il Servizio. Statistica I servizi contenuti nella presente sezione permettono al Titolare del Trattamento di monitorare e analizzare i dati di traffico e servono a tener traccia del comportamento dell’Utente. Google Analytics 4 (Google Ireland Limited) Google Analytics è un servizio di statistica fornito da Google Ireland Limited (“Google”). Google utilizza i Dati Personali raccolti allo scopo di tracciare ed esaminare l’utilizzo di questa Applicazione, compilare report e condividerli con gli altri servizi sviluppati da Google. Google potrebbe utilizzare i Dati Personali per contestualizzare e personalizzare gli annunci del proprio network pubblicitario. In Google Analytics 4, gli indirizzi IP vengono utilizzati al momento della raccolta e poi eliminati prima che i dati vengano registrati in qualsiasi data center o server. Per saperne di più, è possibile consultare la documentazione ufficiale di Google. Dati Personali trattati: Strumenti di Tracciamento. Luogo del trattamento: Irlanda – Privacy Policy – Opt Out. Durata di archiviazione: _ga: 2 anni _ga_*: 2 anni Monitoraggio conversioni di Google Ads (Google Ireland Limited) Il monitoraggio conversioni di Google Ads è un servizio di statistiche fornito da Google Ireland Limited che collega i dati provenienti dal network di annunci Google Ads con le azioni compiute all'interno di questa Applicazione. Dati Personali trattati: Dati di utilizzo e Strumenti di Tracciamento. Luogo del trattamento: Irlanda – Privacy Policy. Durata di archiviazione: IDE: 2 anni test_cookie: 15 minuti Targeting e Pubblicità Questa Applicazione utilizza Strumenti di Tracciamento per fornire contenuti commerciali personalizzati in base al comportamento dell'Utente e per gestire, diffondere e tracciare annunci pubblicitari. Remarketing e behavioral targeting Questo tipo di servizi consente a questa Applicazione ed ai suoi partner di comunicare, ottimizzare e servire annunci pubblicitari basati sull'utilizzo passato di questa Applicazione da parte dell'Utente. Questa attività è facilitata dal tracciamento dei Dati di Utilizzo e dall'utilizzo di Strumenti di Tracciamento per raccogliere informazioni che vengono poi trasferite ai partner che gestiscono le attività di remarketing e di behavioral targeting. Alcuni servizi offrono un'opzione di remarketing basata sulle liste di indirizzi email. Generalmente i servizi di questo tipo offrono la possibilità di disattivare tale tracciamento. Oltre a qualsiasi funzione di opt-out fornita da uno qualsiasi dei servizi elencati in questo documento, l’Utente può leggere di più su come disattivare gli annunci pubblicitari basati sugli interessi nell'apposita sezione "Come disattivare la pubblicità basata sugli interessi" in questo documento. Remarketing Google Ads (Google Ireland Limited) Remarketing Google Ads è un servizio di remarketing e behavioral targeting fornito da Google Ireland Limited che collega l'attività di questa Applicazione con il network di advertising Google Ads ed il Cookie DoubleClick. Per una comprensione dell'utilizzo dei Dati da parte di Google, si prega di consultare le norme per i partner di Google. Gli Utenti possono scegliere di non utilizzare i Strumenti di Tracciamento di Google per la personalizzazione degli annunci visitando le Impostazioni annunci di Google. Dati Personali trattati: Dati di utilizzo e Strumenti di Tracciamento. Luogo del trattamento: Irlanda – Privacy Policy – Opt Out. Durata di archiviazione: AID: 2 anni ANID: 2 anni Conversion: 3 mesi DSID: 14 giorni FCNEC: 1 anno FLC: 10 secondi FPAU: 3 mesi FPGCLAW: 3 mesi FPGCLDC: 3 mesi FPGCLGB: 3 mesi IDE: 2 anni NID: 6 mesi RUL: 1 anno TAID: 14 giorni __gads: 2 anni __gsas: 2 anni _gac_: 3 mesi _gac_gb_: 3 mesi _gcl_au: 3 mesi _gcl_aw: 3 mesi _gcl_dc: 3 mesi _gcl_gb: 3 mesi _gcl_gf: 3 mesi _gcl_ha: 3 mesi id: 2 anni test_cookie: 15 minuti Come gestire le preferenze e prestare o revocare il consenso Esistono vari modi per gestire le preferenze relative agli Strumenti di Tracciamento e per prestare o revocare il consenso, ove necessario: Gli Utenti possono gestire le preferenze relative agli Strumenti di Tracciamento direttamente tramite le impostazioni dei propri dispositivi - per esempio, possono impedire l’uso o l’archiviazione di Strumenti di Tracciamento. In aggiunta, ogni qualvolta l’utilizzo di Strumenti di Tracciamento dipenda da consenso, l’Utente può prestare o revocare tale consenso impostando le proprie preferenze all’interno dell’informativa sui cookie o aggiornando tali preferenze tramite il widget delle impostazioni di tracciamento, se presente. Grazie ad apposite funzioni del browser o del dispositivo è anche possibile rimuovere Strumenti di Tracciamento precedentemente salvati. Altri Strumenti di Tracciamento presenti nella memoria locale del browser possono essere rimossi cancellando la cronologia di navigazione. Per quanto riguarda Strumenti di Tracciamento di terza parte, gli Utenti possono gestire le preferenze e revocare il consenso visitando il relativo link di opt out (qualora disponibile), utilizzando gli strumenti descritti nella privacy policy della terza parte o contattandola direttamente. Individuare le impostazioni relative agli Strumenti di Tracciamento Gli Utenti possono, per esempio, trovare informazioni su come gestire i Cookie in alcuni dei browser più diffusi ai seguenti indirizzi: Google Chrome Mozilla Firefox Apple Safari Microsoft Internet Explorer Microsoft Edge Brave Opera Gli Utenti possono inoltre gestire alcuni Strumenti di Tracciamento per applicazioni mobili disattivandoli tramite le apposite impostazioni del dispositivo, quali le impostazioni di pubblicità per dispositivi mobili o le impostazioni relative al tracciamento in generale (gli Utenti possono consultare le impostazioni del dispositivo per individuare quella pertinente). Come disattivare la pubblicità basata sugli interessi Fermo restando quanto precede, si informano gli Utenti della possibilità di avvalersi delle informazioni presenti su YourOnlineChoices (EU), Network Advertising Initiative (USA) e Digital Advertising Alliance (USA), DAAC (Canada), DDAI (Giappone) o altri servizi analoghi. Con questi servizi è possibile gestire le preferenze di tracciamento della maggior parte degli strumenti pubblicitari. Il Titolare, pertanto, consiglia agli Utenti di utilizzare tali risorse in aggiunta alle informazioni fornite nel presente documento. La Digital Advertising Alliance mette inoltre a disposizione un’applicazione chiamata AppChoices che aiuta gli Utenti a controllare la pubblicità comportamentale sulle applicazioni mobili. Conseguenze del rifiuto del consenso Gli Utenti sono liberi di decidere se prestare o meno il consenso. Tuttavia, si noti che gli Strumenti di Tracciamento consentono a questa Applicazione di fornire una migliore esperienza e funzionalità avanzate agli Utenti (in linea con le finalità delineate nel presente documento). Pertanto, in assenza del consenso dell'Utente, il Titolare potrebbe non essere in grado di fornire le relative funzionalità. Titolare del Trattamento dei Dati AdCapital Srl - via Alessandro Trotter 3 - 00156 Roma RM Indirizzo email del Titolare: info@adcapital.it Dal momento che l’uso di Strumenti di Tracciamento di terza parte su questa Applicazione non può essere completamente controllato dal Titolare, ogni riferimento specifico a Strumenti di Tracciamento di terza parte è da considerarsi indicativo. Per ottenere informazioni complete, gli Utenti sono gentilmente invitati a consultare la privacy policy dei rispettivi servizi terzi elencati in questo documento. Data l'oggettiva complessità di identificazione delle tecnologie di tracciamento, gli Utenti sono invitati a contattare il Titolare qualora volessero ricevere ulteriori informazioni in merito all'utilizzo di tali tecnologie su questa Applicazione. Definizioni e riferimenti legali Dati Personali (o Dati) Costituisce dato personale qualunque informazione che, direttamente o indirettamente, anche in collegamento con qualsiasi altra informazione, ivi compreso un numero di identificazione personale, renda identificata o identificabile una persona fisica. Dati di Utilizzo Sono le informazioni raccolte automaticamente attraverso questa Applicazione (anche da applicazioni di parti terze integrate in questa Applicazione), tra cui: gli indirizzi IP o i nomi a dominio dei computer utilizzati dall’Utente che si connette con questa Applicazione, gli indirizzi in notazione URI (Uniform Resource Identifier), l’orario della richiesta, il metodo utilizzato nell’inoltrare la richiesta al server, la dimensione del file ottenuto in risposta, il codice numerico indicante lo stato della risposta dal server (buon fine, errore, ecc.) il paese di provenienza, le caratteristiche del browser e del sistema operativo utilizzati dal visitatore, le varie connotazioni temporali della visita (ad esempio il tempo di permanenza su ciascuna pagina) e i dettagli relativi all’itinerario seguito all’interno dell’Applicazione, con particolare riferimento alla sequenza delle pagine consultate, ai parametri relativi al sistema operativo e all’ambiente informatico dell’Utente. Utente L'individuo che utilizza questa Applicazione che, salvo ove diversamente specificato, coincide con l'Interessato. Interessato La persona fisica cui si riferiscono i Dati Personali. Responsabile del Trattamento (o Responsabile) La persona fisica, giuridica, la pubblica amministrazione e qualsiasi altro ente che tratta dati personali per conto del Titolare, secondo quanto esposto nella presente privacy policy. Titolare del Trattamento (o Titolare) La persona fisica o giuridica, l'autorità pubblica, il servizio o altro organismo che, singolarmente o insieme ad altri, determina le finalità e i mezzi del trattamento di dati personali e gli strumenti adottati, ivi comprese le misure di sicurezza relative al funzionamento ed alla fruizione di questa Applicazione. Il Titolare del Trattamento, salvo quanto diversamente specificato, è il titolare di questa Applicazione. Questa Applicazione Lo strumento hardware o software mediante il quale sono raccolti e trattati i Dati Personali degli Utenti. Servizio Il Servizio fornito da questa Applicazione così come definito nei relativi termini (se presenti) su questo sito/applicazione. Unione Europea (o UE) Salvo ove diversamente specificato, ogni riferimento all’Unione Europea contenuto in questo documento si intende esteso a tutti gli attuali stati membri dell’Unione Europea e dello Spazio Economico Europeo. Cookie I Cookie sono Strumenti di Tracciamento che consistono in piccole porzioni di dati conservate all'interno del browser dell'Utente. Strumento di Tracciamento Per Strumento di Tracciamento s’intende qualsiasi tecnologia - es. Cookie, identificativi univoci, web beacons, script integrati, e-tag e fingerprinting - che consenta di tracciare gli Utenti, per esempio raccogliendo o salvando informazioni sul dispositivo dell’Utente. Riferimenti legali La presente informativa privacy è redatta sulla base di molteplici ordinamenti legislativi, inclusi gli artt. 13 e 14 del Regolamento (UE) 2016/679. Ove non diversamente specificato, questa informativa privacy riguarda esclusivamente questa Applicazione. Ultima modifica 8 Novembre 2023 Visualizza la Privacy Policy completa . Cerca Cerca per Partita IVA Cerca per Denominazione IT

