Access Denied Access Denied You don't have permission to access "http://www.nokia.com/networks/" on this server. Reference #18.577e19b8.1715256343.10698702 https://errors.edgesuite.net/18.577e19b8.1715256343.10698702

NOKIA SOLUTIONS AND NETWORKS ITALIA S.P.A. IN FORMA ABBREVIATA NSN ITALIA S.P.A., Partita IVA: 05679490960, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / NOKIA SOLUTIONS AND NETWORKS ITALIA S.P.A. IN FORMA ABBREVIATA NSN ITALIA S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - NOKIA SOLUTIONS AND NETWORKS ITALIA S.P.A. IN FORMA ABBREVIATA NSN ITALIA S.P.A. Partita IVA: 05679490960 -
Codice Fiscale: 05679490960 Rag. Sociale: NOKIA SOLUTIONS AND NETWORKS ITALIA S.P.A. IN FORMA ABBREVIATA NSN ITALIA S.P.A. Indirizzo: PIAZZALE BIANCAMANO 8 - 20121 - MILANO (MI) Rea: 1840865 PEC: nsnitalia@pec.nsnitalia.legalmail.it Fatturato: € 328.373.517,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 1294 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 01/04/2007 Ateco: Installazione di apparecchi elettrici ed elettronici per telecomunicazioni, di apparecchi trasmittenti radiotelevisivi, di impianti di apparecchiature elettriche ed elettroniche (esclusa l'installazione all'interno degli edifici) Cod. Ateco: 332002 Utile: € 7.422.296,00 (2022) Capitale sociale: € 40.273.973,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: PR4AG6C [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Le tre multinazionali che in Brianza hanno aperto un'isola formativa rotate-mobile Giovedì,  9 Maggio 2024 Sereno o poco nuvoloso Accedi Economia Le tre multinazionali che in Brianza hanno aperto un'isola formativa Il progetto Redazione 27 marzo 2024 12:47 Facebook Twitter WhatsApp Condividi Ascolta questo articolo ora... Ascolta questo articolo ora... Voice by Anche Nokia ha un'Isola Formativa. Si tratta di uno spazio dedicato alla formazione e all’inserimento lavorativo delle persone con disabilità dello spettro autistico, un progetto finanziato dalla provincia di Monza e della Brianza con Dote Impresa Collocamento Mirato che, dopo altre due multinazionali del territorio, adesso ha coinvolto anche la sede vimercatese della nota multinazionale Nokia Solutions And Networks Italia S.p.A. Che cos'è l'Isola Formativa Un’Isola Formativa è un ambiente di lavoro creato all’interno delle aziende, integrato con i processi produttivi, in cui vengono gestiti brevi percorsi di orientamento al lavoro e inserimento lavorativo delle persone con disabilità in carico ai Servizi e iscritti al Collocamento mirato. Questo progetto è il terzo nel suo genere fra quelli sponsorizzati dalla Provincia MB, e segue le Isole Formative di STMicroelectronics Srl ad Agrate Brianza, attiva dal 2019 con una Ciclofficina realizzata in collaborazione con una cooperativa sociale del territorio, e di QVC Italia Srl a Brugherio, in collaborazione con due enti accreditati per i servizi al lavoro aderenti al Piano LIFT. Entrambe accolgono 5 in tirocinio persone con disabilità che svolgono un percorso di formazione al lavoro. La chiave di successo di questo modello risiede nella possibilità di realizzare una condizione di “formazione in situazione” ad alta intensità formativa ed esperienziale, particolarmente adatta al recupero professionale di persone disabili con bassi livelli di competenze trasversali, sia dal punto di vista comportamentale che professionale. Negli ambienti di lavoro in cui si svolgono i percorsi di orientamento e formazione, è prevista la presenza di un tutor qualificato, al quale è assegnato il compito di gestione dell’Isola formativa per tutto il periodo di funzionamento. L’iniziativa presso Nokia Solutions And Networks Italia S.P.A. ha aperto le porte per la prima volta il 15 gennaio, ed è stata concepita per rendere autonome le persone con autismo, tramite una formazione professionale e un inserimento lavorativo accompagnato da specialisti. I partecipanti (5 ragazzi fra i 23 e i 38 anni) vengono formati alle professioni di software e hardware tester e di data analyst, ma imparano anche ad affrontare la vita lavorativa quotidiana e i rapporti interpersonali, ambiti che una persona neurodivergente spesso ha non poche difficoltà a gestire. Non solo, ma gli stessi dipendenti potranno usufruire di momenti di formazione ad hoc per imparare a mettersi nei panni di una persona con disabilità dello spettro autistico e acquisire così competenze specifiche per supportare al meglio i propri colleghi. Isola Formativa Nokia-3 Il progetto, ennesimo testimone dell’impegno delle imprese del nostro territorio alla creazione di ambienti di lavoro diversificati e inclusivi, durerà tre anni e sarà finanziato tramite la Dote Impresa Collocamento Mirato, una dotazione di agevolazioni, risorse e servizi per sostenere le imprese nel processo di inserimento e mantenimento lavorativo in generale delle persone con disabilità, disponibile tra le misure del Piano LIFT, il Piano per l’occupazione delle persone con disabilità della Provincia di Monza e della Brianza. “Grazie a queste iniziative, – spiega il Presidente della Provincia di Monza e della Brianza, Luca Santambrogio – le imprese private di qualsiasi dimensione e settore di attività, con sede operativa nel territorio provinciale, possono ottenere incentivi all’assunzione di natura economica, rimborsi per tirocini, consulenze su Disability management e Adattamenti ragionevoli, e contributi per interventi strutturali, sulle postazioni di lavoro e per adottare ausili tecnici e tecnologici, e contribuire così alla realizzazione di una vera inclusione lavorativa nei propri contesti organizzativi. Solo così potremo realizzare una società più giusta e più equa, che sappia apprezzare e valorizzare la neurodiversità e tutte le forme di disabilità, capaci di offrire uno sguardo differente, unico e prezioso sul mondo”. L’azienda inoltre ha offerto una prima sessione di formazione a tutti i dipendenti di Nokia Italia per promuovere l'importanza e i benefici della neurodiversità sul posto di lavoro, arricchendo la nostra cultura aziendale e favorendo un ambiente in cui si celebrano i punti di forza unici di ogni individuo. © Riproduzione riservata Facebook Twitter WhatsApp Email Condividi Redazione 27 marzo 2024 12:47 Facebook Twitter WhatsApp Condividi Si parla di aziende lavoro I più letti 1. Storie di aziende L'azienda di Monza con un fatturato da 12 milioni e 8 robot al lavoro 2. Economia Chi c'è dietro al bancone nelle farmacie di Monza: gli 8 robot che non si fermano mai 3. Il bilancio Utile record per Bcc Carate Brianza: 36 milioni di euro In Evidenza Potrebbe interessarti Le tre multinazionali che in Brianza hanno aperto un'isola formativa Facebook Twitter WhatsApp Email Condividi Torna su © Copyright 2010-2024 - MonzaToday supplemento al plurisettimanale telematico
          MilanoToday reg. tribunale di Roma n. 34/2014
          P.iva 10786801000 Canali Ultime notizie Cosa fare in città Zone Guide Utili Segnalazioni Ultime Notizie Italia Link utili La Redazione Codice di condotta Condizioni Generali Informativa Privacy Consensi Privacy Help Pubblicità sulle nostre testate? Richiedi info Edizioni locali Ultime notizie Homepage Ultime notizie Cronaca Politica Attualità Sport Economia e Lavoro Annunci Lavoro Meteo Ambiente Salute Casa Formazione Motori Guide Monza Cosa fare in città Eventi Cinema Dove Mangiare Negozi Zone Monza Centro Storico Brugherio Lissone Seregno Altre sezioni Foto Video Segnalazioni Opinioni Accedi MonzaToday è in caricamento , ma ha bisogno di JavaScript Il tuo browser non può riprodurre il video. Devi disattivare ad-block per riprodurre il video. Play Replay Play Replay Pausa Disattiva audio Disattiva audio Disattiva audio Attiva audio Indietro di 10 secondi Avanti di 10 secondi Spot 0:00 0:00 Attiva schermo intero Disattiva schermo intero Skip Il video non può essere riprodotto: riprova più tardi. Attendi solo un istante , dopo che avrai attivato javascript . . . Forse potrebbe interessarti , dopo che avrai attivato javascript . . . × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili come specificato nella cookie policy . Per  la pubblicità, noi e terze parti selezionate , potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione e fare una scansione  delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione , al fine di trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo del sito, per le seguenti finalità: annunci e contenuti personalizzati, valutazione degli annunci e del contenuto, osservazioni del pubblico e sviluppo di prodotti . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello di Gestione Consensi o accedendo al pannello delle preferenze pubblicitarie per le terze parti aderenti al TCF di IAB. La chiusura del banner con la X, imposta la navigazione con i soli cookie tecnici. Premi ancora per continuare 0/2 Gestione Consensi Accetta

Nokia Networks - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Nokia Networks Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Nokia Networks Logo Stato Finlandia Forma societaria Società per Azioni Fondazione 2007 Sede principale Espoo Gruppo Nokia Corporation Persone chiave Rajeev Suri (Amministratore delegato) Samih Elhage ( Direttore finanziario ) Settore Telecomunicazioni Prodotti software e servizi per infrastrutture di rete mobile e fissa Dipendenti 50.000 (2015) Sito web www.nokia.com/networks/ Modifica dati su Wikidata · Manuale Nokia Networks (precedentemente Nokia Solutions and Networks e ancor prima Nokia Siemens Networks ), anche conosciuta come Nokia Networks Technology o Nokia Networks Technologies , è una delle principali aziende di telecomunicazioni al mondo. [1] La società venne creata nel 2007 come Nokia Siemens Networks tramite joint venture tra la divisione COM della Siemens AG (tranne la Enterprise business unit) ed il Network Business Group della Nokia . La Nokia Networks opera in circa 150 stati, e conta circa 50 000 dipendenti. I principali stati in cui sviluppa i suoi prodotti sono Cina , Finlandia , Germania , Polonia e India . Circa un miliardo di persone sono collegate tra loro grazie ai suoi prodotti. Indice 1 Storia della Nokia Siemens Networks 1.1 Attività 1.2 Acquisizioni 1.3 Polemiche sulle vendite all'Iran 2 Organizzazione 2.1 Business Units 3 Note 4 Altri progetti 5 Collegamenti esterni Storia della Nokia Siemens Networks [ modifica | modifica wikitesto ] Il logo della ex Nokia Siemens Networks (2007-2013) La nascita dell'allora Nokia Siemens Networks fu annunciata il 19 giugno 2006 . L'azienda venne ufficialmente lanciata durante il 3GSM World Congress di Barcellona del febbraio 2007. Iniziò la produzione ufficiale il 1º aprile 2007 stabilendo la sede generale ad Espoo , nell' area metropolitana di Helsinki in Finlandia , mentre il centro di comando della divisione Europa sud-occidentale e tre delle cinque divisioni si trovano a Monaco di Baviera , in Germania . Il reparto del Service ha la sua sede in India . Il logo della ex NSN - Nokia Solutions and Networks (2013-2014) Il 1º luglio 2013, Nokia comunica di aver raggiunto un accordo per l'acquisizione della quota di Siemens in NSN, corrispondente al 50% della società, per 1,7 miliardi di euro. [2] Nokia Siemens Networks cambia nome dopo l'acquisizione, diventando, come rivelato dal CEO di Nokia Stephen Elop, dal 2013 NSN - Nokia Solutions and Networks per assumere il 29 aprile 2014 l'attuale denominazione. Attività [ modifica | modifica wikitesto ] Rajeev Suri è stato nominato amministratore delegato della Nokia Siemens Networks, ed è entrato in carica il 1º ottobre 2009, Simon Beresford-Wylie gli ha lasciato il posto dopo aver guidato la società nel periodo della fusione. Il direttore finanziario di MSN era Luca Maestri. Il presidente del consiglio di amministrazione era l'amministratore delegato di Nokia, Olli Pekka Kallasvuo, mentre il vicepresidente era Rudi Lamprecht (consigliere esecutivo del CEO della Siemens AG). Nel novembre 2011, NOKIA SIEMENS NETWORKS annunciò pubblicamente di volersi concentrare nel proprio core business e di aver trovato un "partner strategico" in DRAGONWAVE (azienda canadese con sede a Ottawa con circa 250 addetti, fino ad alcuni anni prima fornitrice di subunità elettroniche integrate in apparati SIEMENS) per l'acquisizione del ramo microwave (settore strategico per la progettazione e la realizzazione di ponti radio per telecomunicazioni, che vede tra i vari concorrenti HUAWEI, ALCATEL, SIAE, ERICSSON). Da tale fusione, avrebbe dovuto nascere verso la fine di febbraio 2012, una nuova società DRAGONWAVE S.r.l., con sede sociale in Lussemburgo. La fusione avrebbe dovuto interessare circa 230 addetti in Italia e circa 130 addetti in Cina. Questo annuncio a livello mondiale, le lungaggini nella realizzazione di tale "fusione" e la crisi economica mondiale hanno portato ad una rinegoziazione dell'accordo originale. Il 3 maggio 2012, sul proprio sito, DRAGONWAVE pubblicò il nuovo accordo che prevedeva: l'acquisizione di tutti i prodotti e brevetti NOKIA SIEMENS NETWORKS ITALIA; l'acquisizione da giugno 2012 di 130 addetti in Cina; un "accordo strategico" per l'acquisizione di una parte di dipendenti in Italia (circa la metà dei 230 originali) a dicembre 2012/gennaio 2013, sulla base di un "ridimensionamento" eseguito da NOKIA SIEMENS NETWORKS ITALIA. Il 5 maggio 2012, NOKIA SIEMENS NETWORKS ITALIA, annunciò 580 esuberi su circa 1100 dipendenti in tutta Italia (circa il 53%). Tale ridimensionamento, ottenuto tramite dimissioni volontarie e poi tramite mobilità si colloca in un piano di cessioni di attività perseguito fin dall'inizio della "fusione" con SIEMENS (quando si contavano circa 3000 dipendenti). Questi ultimi 580 addetti, si vanno inoltre a sommare ai 325 addetti della fabbrica venduta a JABIL negli anni scorsi che, dal 13 dicembre 2011, è definitivamente chiusa ed ha cessato ogni forma di produzione. Alla fine del 2012 NOKIA SIEMENS NETWORKS ITALIA è passata da circa 3000 dipendenti in Italia a poco più di 500. Acquisizioni [ modifica | modifica wikitesto ] Nel gennaio 2008 la Nokia Siemens Networks assorbì Atrica , un'azienda che produce carrier-class Ethernet transport systems per metro networks. L'annuncio ufficiale non ha reso pubblici i dettagli dell'accordo, anche se si crede che la cifra si aggiri attorno ai 100 milioni di dollari. [3] Nel febbraio 2008 la Nokia Siemens Networks assorbì Apertio , ditta con sede a Bristol nel Regno Unito , società specializzata in applicazioni di network management, per 140 milioni di euro. Con questa acquisizione NSN conquistò clienti in quella fetta di territorio che era gestita da Orange SA , T-Mobile , Telefónica O2 e Vodafone . [4] Nel luglio 2010, la Nokia Siemens Networks ha annunciato l'acquisizione di alcuni assets della divisione Wireless Network Infrastructure di Motorola . L'acquisizione riguardò in particolare i business GSM, CDMA, WiMAx e LTE di Motorola ed è stata conclusa nel corso dell'anno. NSN ha versato 1,2 miliardi di dollari cash a Motorola, da cui ha assorbito circa 7.500 dipendenti. Il target principale dell'acquisizione sono stati i business CDMA (in declino, ma con una notevole base installata, soprattutto in Nord America), quello WiMax (in cui Motorola è tra i leader mondiali) e, soprattutto, la forte presenza di Motorola sul mercato giapponese e nordamericano, su cui NSN sperava di far leva per incrementare la sua market share [5] . In seguito all'annuncio dell' asta per gli asset della Nortel in materia di CDMA e LTE , la Nokia Siemens Networks ha mantenuto la propria leadership nell'industria delle infrastrutture globali wireless adeguandosi al mercato americano. Polemiche sulle vendite all'Iran [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2008 la Nokia Siemens Networks ha fornito alla compagnia telefonica monopolistica iraniana la tecnologia che permette le intercettazioni delle comunicazioni su internet dei cittadini, ad un livello senza precedenti. [6] Questa tecnologia permette l'uso di deep packet inspection per leggere o addirittura modificare il contenuto di ogni cosa, dalle "email e le telefonate su internet alle immagini ed ai messaggi sui siti di social-network quali Facebook o Twitter". Questa tecnologia "permette alle autorità non solo di bloccare la comunicazione, ma anche di monitorarla per ottenere informazioni sui cittadini, oltre che per alterare i vari messaggi perseguendo l'obiettivo della disinformazione". Questa dichiarazione è stata fatta da esperti sulle pagine del Wall Street Journal . Durante le proteste in Iran post-elezioni, nel giugno 2009, si disse che le comunicazioni su internet rallentarono fino ad un decimo della normale qualità, ed alcuni esperti ipotizzarono il fatto che fosse dovuto all'uso di questa nuova tecnologia di intercettazione. [7] Nel luglio 2009 la Nokia ha subito i primi boicottaggi sui propri prodotti e servizi in Iran. Il boicottaggio fu promosso dai simpatizzanti del movimento della protesta, ed indirizzato verso quelle compagnie che erano considerate collaboratrici del regime islamico. [8] [9] Da parte sua, la Nokia Siemens Networks sostiene che questo sofisticato sistema non esista, e che l'unica capacità del sistema di monitoraggio sia quella di intercettare le chiamate voce sugli standard 3GPP, la quale è anche una normale pratica in molti altri Stati tra cui gli Stati Uniti ed alcune nazioni dell' Unione europea . Altri, tra cui un'ex dirigente Nokia ed oggi professore di diritto Chip Pitts, hanno ipotizzato che sia testo che voce continuano ad essere intercettati. Organizzazione [ modifica | modifica wikitesto ] Business Units [ modifica | modifica wikitesto ] Le principali Business Units della Nokia Networks sono: Radio access Broadband connectivity solutions Converged core Operations and business software Services Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ About us Nokia , su company.nokia.com . URL consultato il 1º luglio 2016 (archiviato dall' url originale il 18 novembre 2015) . ^ ( EN ) Nokia Buys Siemens Stake in Joint Unit for $2.2 Billion , in Bloomberg.com , 1º luglio 2013. URL consultato l'11 aprile 2023 . ^ Nokia Siemens Networks acquires Atrica, Ethernet systems company , su venturebeat.com , Venturebeat. URL consultato il 28 ottobre 2008 . ^ The Register article on Nokia Siemens Networks acquisition of Apertio , su theregister.co.uk , The Register News. ^ Il business delle reti di Motorola a Nokia Siemens Networks , su ilsole24ore.com , Sole24ore. URL consultato il 24 novembre 2010 . ^ ( EN ) Hi-tech helps Iranian monitoring , 22 giugno 2009. URL consultato l'11 aprile 2023 . ^ Articolo sul Wall Street Journal , su online.wsj.com . ^ Poster Designed to bycott Nokia products in Iran ( JPG ), su ahmadinotpresident.yolasite.com , Nokia Siemens Networks, 1º agosto 2009. URL consultato il 1º agosto 2009 . ^ Saeed Kamali Dehghan, Iranian consumers boycott Nokia for 'collaboration' , in The Guardian , Guardian News and Media Limited, 14 luglio 2009. URL consultato il 27 luglio 2009 . Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Nokia Networks Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] ( EN ) Sito ufficiale , su nokia.com . Controllo di autorità VIAF ( EN ) 155815902 · GND ( DE ) 6077405-8 · WorldCat Identities ( EN ) viaf-155815902 Portale Aziende Portale Finlandia Portale Telematica Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Nokia_Networks&oldid=133398878 " Categorie : Aziende fondate nel 2007 Aziende finlandesi Voice over IP Nokia [altre] Categorie nascoste: P154 letta da Wikidata P159 letta da Wikidata P749 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice GND Voci con codice WorldCat Identities Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue تۆرکجه Български বাংলা Dansk Deutsch Ελληνικά English Español فارسی Suomi Français עברית Magyar Bahasa Indonesia 한국어 Latviešu മലയാളം Bahasa Melayu မြန်မာဘာသာ Nederlands Norsk bokmål Polski Português Русский Svenska Türkçe 中文 Altre 18 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 7 mag 2023 alle 19:44. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile Modifica impostazioni anteprima

Nokia Solutions and Networks Italia SpA - Orientamento Orientamento Futuri studenti Orientati con noi Offerta didattica Perché scegliere Federico II Per gli studenti Per le scuole superiori FAQ Studenti iscritti L’Ateneo da vivere Tutorato Tirocini Manager per un giorno Tirocini post laurea Come attivare un tirocinio Sportello virtuale Normative Pubblica un’offerta di tirocinio Offerte tirocini Convenzioni attive Placement Federico II Job Fair 2024 Recruiting Days Offerte di lavoro per laureati Servizi per Laureati Servizi per Aziende Vetrina aziende Nokia Solutions and Networks Italia SpA We create the technology to connect the world Chi siamo Nokia, Leader nel settore delle Telecomunicazioni, sviluppa e fornisce soluzioni end-to-end a livello globale: apparecchiature di rete, software, servizi e licenze. I nostri clienti includono fornitori di servizi le cui reti combinate supportano 6,1 miliardi di abbonamenti, nonché aziende del settore privato e pubblico che utilizzano il nostro portfolio di reti per connettere il mondo attraverso la nostra tecnologia e i nostri dispositivi. Attraverso i nostri team di ricerca, compresi i Nokia Bell Labs di fama mondiale, stiamo guidando il mondo ad adottare reti 5G end-to-end più veloci, più sicure e in grado di rivoluzionare vite, economie e società. Nokia aderisce ai più elevati standard aziendali etici mentre creiamo tecnologia con finalità sociale, qualità e integrità Chi cerchiamo Le posizioni aperte da Nokia sono relative a profili ingegneristici: Gestionali, Telecomunicazionisti, Informatici e Elettronici da impiegare nelle nostre Ricerche e Sviluppo o in aree in crescita della nostra realtà. © tutti i contenuti testuali e multimediali presenti su questa pagina sono stati forniti dall'Azienda che ne detiene i diritti Numero dipendenti 1330 Sedi aziendali Vimercate (headquarter italiano) via Energy Park 14 Ulteriori sedi: Roma - Battipaglia - Trieste Aree di laurea di interesse INGEGNERIA Posizioni aperte Jr Demand Planning Analyst Contatti Futuri studenti Studenti iscritti Placement Accessibilità Privacy Policy © Orientamento 2024. Affluent theme by CPOThemes. Il sito utilizza cookie proprietari e di terze parti al fine di migliorare i nostri servizi. Navigando il sito o chiudendo questo banner, accetti di installare dei cookie da parte nostra. Per informazioni o per modificare la configurazione dei cookie, consulta la nostra pagina. This website uses cookies to improve your experience. We'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish. Accept Read More Reject Cookie Policy Chiudi Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are as essential for the working of basic functionalit... Necessary Necessary Sempre abilitato Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. Functional Functional Functional cookies help to perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collect feedbacks, and other third-party features. Performance Performance Performance cookies are used to understand and analyze the key performance indexes of the website which helps in delivering a better user experience for the visitors. Analytics Analytics Analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc. Advertisement Advertisement Advertisement cookies are used to provide visitors with relevant ads and marketing campaigns. These cookies track visitors across websites and collect information to provide customized ads. Others Others Other uncategorized cookies are those that are being analyzed and have not been classified into a category as yet. ACCETTA E SALVA OrientaUnina Futuri studenti Orientati con noi Offerta didattica Perché scegliere Federico II Per gli studenti Per le scuole superiori FAQ Studenti iscritti L’Ateneo da vivere Tutorato Tirocini Manager per un giorno Tirocini post laurea Come attivare un tirocinio Sportello virtuale Normative Pubblica un’offerta di tirocinio Offerte tirocini Convenzioni attive Placement Federico II Job Fair 2024 Recruiting Days Offerte di lavoro per laureati Servizi per Laureati Servizi per Aziende Vetrina aziende

