Compensato marino, teak, doghe e pannelli sandwich | Nord Compensati Compensato marino Pannelli Sandwich Decking Altri prodotti Teak Pannelli speciali Classic boats refit V-Block – anti vibrazioni Soluzioni Soluzioni arredo Soluzioni strutturali Soluzioni pavimenti Contenere il peso Protezione dal fuoco Comfort a bordo Allestimento nautico Lavorazioni Legno e Nautica sono le nostre passioni. Da oltre 50 anni aiutiamo i cantieri navali italiani ed esteri a costruire, ad arredare e a migliorare le prestazioni, il comfort e la sicurezza delle imbarcazioni più prestigiose. Maggiori informazioni Utilizzi già i pannelli sandwich? Abbiamo sviluppato la gamma più completa al mondo di pannelli sandwich per l’industria nautica. I nostri pannelli rispondono puntualmente alle problematiche più significative che i cantieri navali affrontano ad ogni progetto. Scopri i pannelli sandwich Parlaci del tuo progetto. Lavoriamo in sinergia con i designer e gli ingegneri dei cantieri navali supportando la progettazione, la realizzazione o il refitting delle imbarcazioni.  Parla del tuo progetto con i nostri consulenti. Entra in contatto Cosa devi fare oggi? 111Tavola disegno 1 Allestimento nautico Tavola disegno 1 Proteggere dal fuoco Tavola disegno 1 Migliorare comfort Tavola disegno 1 Contenere il peso Novità prodotti. Isomar Cielo Pluratect Marine Plus™ Pluratect Marine Light™ P-Wall P-Wall Ultralight Isomar Cielo Pluratect Marine Plus™ Pluratect Marine Light™ P-Wall P-Wall Ultralight Isomar Cielo Prodotti in evidenza. Pannelli Decking Teak Doghe e Mastre Teak Compensato marino Mogano RINA Compensato marino Xiloflam Pannelli Decking Teak Doghe e Mastre Teak Compensato marino Mogano RINA Compensato marino Xiloflam Le ultime news. 10 Maggio 2019 Isolamento acustico in barca per aumentare il comfort. Siamo spesso portati a pensare che il comfort su uno yacht sia direttamente proporzionale alla dotazione di bordo. In realtà, tutto è vano se prima… 24 Aprile 2019 Diminuire il peso della barca. Vantaggi e soluzioni. Perdo peso e mi sento meglio. E’ un principio che si sente spesso applicato alle persone ma vale anche per le barche, dalla più piccola al… 31 Marzo 2017 Lo yacht più silenzioso al mondo. Si chiama “Cacos V” il bellissimo yacht costruito dagli amici di Admiral Tecnomar che vanta il titolo di yacht più silenzioso al mondo secondo la… 23 Maggio 2016 Refit di una barca in legno Ringraziamo il cantiere C.A.R.M. di Lavagna, azienda che vanta una ultra decennale esperienza nella produzione e refitting di imbarcazioni in legno,… 26 Aprile 2016 Tranciato di Mogano Sipo Abbiamo segato e lavorato un grosso tronco di Mogano Sipo, ottenendo del tranciato di 2,3 mm di spessore. La qualità e il colore di questo tranciato… 15 Marzo 2016 Al Seatec vi presentiamo la nostra produzione EVO Vi aspettiamo per presentarvi la nostra produzione EVO, che comprende compensati marini e pannelli performanti realizzati senza aggiunta di… Nord Compensati Srl via Torricelli, 44 20851 Lissone (MB) T. (+39) 039 243 131 F. (+39) 039 243 132 11 P.IVA 00721690964 La nostra storia Il Team Clienti Corporate responsibility Privacy Policy News & magazine Knowledge base Contattaci Dove siamo Lavora con noi Cambia lingua IT EN FR ES © Nord Compensati Srl – Tutti i diritti riservati – T&C Usiamo i cookie per migliorare la tua esperienza sul sito. Per maggiori informazioni clicca su approfondisci. Accetto Approfondisci Privacy & Cookies Policy

Contattaci | Nord Compensati Spa Scrivici Dove siamo Orari di apertura Compensato marino Pannelli Sandwich Decking Altri prodotti Teak Pannelli speciali Classic boats refit V-Block – anti vibrazioni Soluzioni Soluzioni arredo Soluzioni strutturali Soluzioni pavimenti Contenere il peso Protezione dal fuoco Comfort a bordo Allestimento nautico Lavorazioni Contattaci Scrivici. Le tue richieste sono molto importanti per noi. Scrivici i tuoi commenti, richiedi informazioni su un prodotto o raccontaci il tuo progetto e saremo felici di aiutarti. Rispondiamo normalmente entro un giorno lavorativo. Sono * un'azienda un professionista un privato Ragione sociale * Settore * seleziona settore Nautica Arredamento Edilizia Automotive altro... Nome * Cognome * Ruolo in azienda * seleziona ruolo Designer / Progettista Ufficio Tecnico Ufficio acquisti Project manager Consulente Armatore Amministratore / Proprietà altro... Email * Telefono Mobile Nazione * Afghanistan Albania Algeria Andorra Angola Anguilla Antigua & Barbuda Antille Olandesi Arabia Saudita Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaigian Bahamas Bahrein Bangladesh Barbados Belgio Belize Benin Bermuda Bhutan Bielorussia Birmania Bolivia Bosnia-Erzegovina Botswana Brasile Bretagna Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambogia Cameroun Canada Capo Verde Cayman Ciad Cile Cina Cipro Città  del Vaticano Colombia Comore Corea del Nord Corea del Sud Costa d'Avorio Costarica Croazia Cuba Danimarca Dominica Ecuador Egitto El Salvador Emirati Arabi Uniti Eritrea Estonia Etiopia Figi Filippine Finlandia Francia Gabon Gambia Georgia Germania Ghana Giappone Gibilterra Gibuti Giordania Grecia Grenada Groenlandia Guadalupa Guatemala Guinea Guinea Equatoriale Guinea-Bissau Guyana Haiti Honduras Hong Kong India Indonesia Iran Iraq Irlanda Islanda Isole Vergini Isole Vergini Britanniche Israele Italia Jamaica Kazakhstan Kenya Kirghizstan Kiribati Kuwait Laos Lapponia Lesotho Lettonia Libano Liberia Libia Liechtenstein Lituania Lussemburgo Macedonia Madagascar Madeira Malawi Maldive Malesia Mali Malta Marocco Marshall Islands Martinica Mauritania Mauritius Messico Micronesia Moldavia Mongolia Montenegro Montserrat Mozambico Namibia Nauru Nepal Nicaragua Niger Nigeria Norvegia Nuova Caledonia Nuova Zelanda Olanda Oman Pakistan Palau Palestina Panama Papua Nuova Guinea Paraguay Perù Polinesia Francese Polonia Portogallo Portorico Principato di Monaco Qatar Regno Unito Rep. Ceca Rep. Centrafricana Rep. Del Congo Rep. Dominicana Romania Russia Rwanda Sahara occidentale Saint Kitts e Nevis Saint Vincent e Grenadine Samoa San Marino Santa Lucia Sao Tome & Principe Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Siria Slovacchia Slovenia Solomon Islands Somalia Spagna Sri Lanka Sudafrica Sudan Suriname Svezia Svizzera Swaziland Tagikstan Tanzania Thailandia Tikehau Timor Est Togo Tonga Trinidad & Tobago Tunisia Turchia Turkmenstan Turks e Caicos Tuvalu Ucraina Uganda Ungheria Uruguay USA Uzbekistan Vanuatu Venezuela Vietnam Yemen Zambia Zimbabwe Provincia * AG	Agrigento AL	Alessandria AN	Ancona AO	Aosta AQ	L'Aquila AR	Arezzo AP	Ascoli-Piceno AT	Asti AV	Avellino BA	Bari BT	Barletta-Andria-Trani BL	Belluno BN	Benevento BG	Bergamo BI	Biella BO	Bologna BZ	Bolzano BS	Brescia BR	Brindisi CA	Cagliari CL	Caltanissetta CB	Campobasso CI	Carbonia Iglesias CE	Caserta CT	Catania CZ	Catanzaro CH	Chieti CO	Como CS	Cosenza CR	Cremona KR	Crotone CN	Cuneo EN	Enna FM	Fermo FE	Ferrara FI	Firenze FG	Foggia FC	Forli-Cesena FR	Frosinone GE	Genova GO	Gorizia GR	Grosseto IM	Imperia IS	Isernia SP	La-Spezia LT	Latina LE	Lecce LC	Lecco LI	Livorno LO	Lodi LU	Lucca MC	Macerata MN	Mantova MS	Massa-Carrara MT	Matera VS	Medio Campidano ME	Messina MI	Milano MO	Modena MB	Monza-Brianza NA	Napoli NO	Novara NU	Nuoro OG	Ogliastra OT	Olbia Tempio OR	Oristano PD	Padova PA	Palermo PR	Parma PV	Pavia PG	Perugia PU	Pesaro-Urbino PE	Pescara PC	Piacenza PI	Pisa PT	Pistoia PN	Pordenone PZ	Potenza PO	Prato RG	Ragusa RA	Ravenna RC	Reggio-Calabria RE	Reggio-Emilia RI	Rieti RN	Rimini Roma	Roma RO	Rovigo SA	Salerno SS	Sassari SV	Savona SI	Siena SR	Siracusa SO	Sondrio TA	Taranto TE	Teramo TR	Terni TO	Torino TP	Trapani TN	Trento TV	Treviso TS	Trieste UD	Udine VA	Varese VE	Venezia VB	Verbania VC	Vercelli VR	Verona VV	Vibo-Valentia VI	Vicenza VT	Viterbo Stato / Regione Messaggio Privacy * Ho letto l’informativa sulla Privacy e accetto il trattamento dei dati personali Desidero ricevere la vostra newsletter This iframe contains the logic required to handle Ajax powered Gravity Forms. Vieni a trovarci. Headquarter Nord Compensati Srl via Evangelista Torricelli, 44 20851 Lissone (MB) Italy T. (+39) 039 243 131 F. (+39) 039 243 132 11 P.IVA 00721690964 Indicazioni stradali Orari di apertura. Logistica Giorno Mattino Pomeriggio Lunedì 8:00 - 12:00 13:30 - 17:30 Martedì 8:00 - 12:00 13:30 - 17:30 Mercoledì 8:00 - 12:00 13:30 - 17:30 Giovedì 8:00 - 12:00 13:30 - 17:30 Venerdì 8:00 - 12:00 13:30 - 17:30 Sabato chiuso chiuso Domenica chiuso chiuso Uffici Giorno Mattino Pomeriggio Lunedì 9:00 - 12:30 13:30 - 18:00 Martedì 9:00 - 12:30 13:30 - 18:00 Mercoledì 9:00 - 12:30 13:30 - 18:00 Giovedì 9:00 - 12:30 13:30 - 18:00 Venerdì 9:00 - 12:30 13:30 - 18:00 Sabato chiuso chiuso Domenica chiuso chiuso Fabbrica Giorno Mattino Pomeriggio Lunedì 7:00 - 12:00 13:30 - 16:30 Martedì 7:00 - 12:00 13:30 - 16:30 Mercoledì 7:00 - 12:00 13:30 - 16:30 Giovedì 7:00 - 12:00 13:30 - 16:30 Venerdì 7:00 - 12:00 13:30 - 16:30 Sabato 7:00 - 12:00 chiuso Domenica chiuso chiuso Nord Compensati Srl via Torricelli, 44 20851 Lissone (MB) T. (+39) 039 243 131 F. (+39) 039 243 132 11 P.IVA 00721690964 La nostra storia Il Team Clienti Corporate responsibility Privacy Policy News & magazine Knowledge base Contattaci Dove siamo Lavora con noi Cambia lingua IT EN FR ES © Nord Compensati Srl – Tutti i diritti riservati – T&C Usiamo i cookie per migliorare la tua esperienza sul sito. Per maggiori informazioni clicca su approfondisci. Accetto Approfondisci Privacy & Cookies Policy

Il Team | Nord Compensati Spa Compensato marino Pannelli Sandwich Decking Altri prodotti Teak Pannelli speciali Classic boats refit V-Block – anti vibrazioni Soluzioni Soluzioni arredo Soluzioni strutturali Soluzioni pavimenti Contenere il peso Protezione dal fuoco Comfort a bordo Allestimento nautico Lavorazioni Il nostro Team La forza di un gruppo è offrire soluzioni. Siamo un Team affiatato che lavora insieme da tanti anni e l’esperienza acquisita sul campo ci ha permesso di sviluppare un metodo di lavoro dedicato, adatto sia ai piccoli sia ai grandi progetti. I nostri dipartimenti sono fortemente sinergici e multidisciplinari grazie alla partecipazione attiva di tutti i nostri professionisti alle varie fasi dei processi aziendali. Il gruppo ha inoltre un’ottimo orientamento alla soluzione dei problemi, qualità che ci permette di affrontare con successo anche i progetti più sfidanti. Lavora con noi. Contact us Francesco V. CEO Emanuela V. Quality Elena F. International Sales Daniele V. Sales Rosanna D. Financial and Administration Rossella V. Back Office Valeriano V. Sales Donatella G. Sales Christian M. Purchasing Daniele F. Operations Antonella F. Sales Iryna K. International Sales Leonardo Z. Operations Pasquale S. Production Loretta C. Sales Roberta R. Administration Roberto O. Logistics Luisa M. Administration Edoardo C. Operations Davide M. Production Jeffrey M. Production Maria Teresa M. Production Fortunato M. Production Iolanda S. Production Giuseppe C. Production Roy M. Production July Z. Production Michael A. Production Michael E. Production Massimiliano S. Logistics Noel C. Production Rosalba B. Production Bryan H. Production Marciano M. Production Rosella P. Production Ivan F. Logistics Guillermo H. Logistics Pedro M. Production Albino A. Production Larry M. Production Nord Compensati Srl via Torricelli, 44 20851 Lissone (MB) T. (+39) 039 243 131 F. (+39) 039 243 132 11 P.IVA 00721690964 La nostra storia Il Team Clienti Corporate responsibility Privacy Policy News & magazine Knowledge base Contattaci Dove siamo Lavora con noi Cambia lingua IT EN FR ES © Nord Compensati Srl – Tutti i diritti riservati – T&C Usiamo i cookie per migliorare la tua esperienza sul sito. Per maggiori informazioni clicca su approfondisci. Accetto Approfondisci Privacy & Cookies Policy

La nostra storia | Nord Compensati Spa Compensato marino Pannelli Sandwich Decking Altri prodotti Teak Pannelli speciali Classic boats refit V-Block – anti vibrazioni Soluzioni Soluzioni arredo Soluzioni strutturali Soluzioni pavimenti Contenere il peso Protezione dal fuoco Comfort a bordo Allestimento nautico Lavorazioni La nostra storia L'amore per il legno e per la nautica si tramanda da generazioni Dopo quasi un secolo di storia, tradizione e innovazione, Nord Compensati è il maggiore operatore italiano nel settore dei compensati marini e si colloca tra i principali player nazionali ed internazionali per il mercato della nautica. L’azienda nasce nel 1918, fondata dalla famiglia Vergani, come società di commercio legname per il settore dell’arredamento. Il figlio del fondatore, Paolo, nel 1950, intraprende la produzione di pannelli multistrato. Negli anni ‘60, Paolo Vergani acquista il cantiere navale Ilver e la Nord Compensati si trasforma di conseguenza, iniziando l’attività di progettazione e realizzazione di compensati marini fenolici per il settore della nautica. Con la terza generazione e l’ingresso di Francesco Vergani in azienda, il processo di innovazione delle lavorazioni continua. Nei primi anni ‘90, vengono progettati e prodotti pannelli sandwich alleggeriti, insonorizzanti, ignifughi, per la realizzazione di yachts sempre più performanti. L’innovazione e lo sviluppo sono permeati dalla cultura dell’ecosostenibilità. Nord Compensati utilizza solo legno proveniente da foreste correttamente gestite, sceglie materiale riciclabile, usufruisce di energie pulite e rinnovabili e, nel 2015, decide di produrre interamente a zero emissione di formaldeide. Dopo quasi un secolo di storia, tradizione e innovazione, Nord Compensati è il maggiore operatore italiano nel settore dei compensati marini e si colloca tra i principali player nazionali ed internazionali per il mercato della nautica. 1918 La Famiglia Vergani entra nel commercio del legno 1950 Inizio produzione di Multistrati per arredamento 1965 Ingresso nel settore nautico con la produzione di Compensati Marini 1978 L'azienda ottiene l'omologazione RINA per la propria produzione 1980 Importazione diretta di Tronchi di Teak 1990 Realizzazione dei primi Pannelli Sandwich per la nautica 1994 Apre il primo ufficio in Birmania per l'approvvigionamento di Teak 1998 Certificazione di qualità ISO 9001 2000 Nuovo impianto produttivo e logistico di 15.000 MQ 2015 Intera produzione a zero emissione di formaldeide Nord Compensati Srl via Torricelli, 44 20851 Lissone (MB) T. (+39) 039 243 131 F. (+39) 039 243 132 11 P.IVA 00721690964 La nostra storia Il Team Clienti Corporate responsibility Privacy Policy News & magazine Knowledge base Contattaci Dove siamo Lavora con noi Cambia lingua IT EN FR ES © Nord Compensati Srl – Tutti i diritti riservati – T&C Usiamo i cookie per migliorare la tua esperienza sul sito. Per maggiori informazioni clicca su approfondisci. Accetto Approfondisci Privacy & Cookies Policy

Marine plywood, teak, slats and sandwich panels | Nord Compensati Marine Plywood Sandwich Panels Deckings Other Products Teak Specialty Panels Classic Boats Refit V-Block-Anti Vibration Solutions Furniture solutions Structural solutions Flooring Solutions Reduce weight Fire Prevention Comfort on board Nautical Fittings Processing Wood and shipbuilding are our passions. For over 50 years we have been helping Italian and foreign shipyards in building, furnishing and improving the performance, comfort and safety of the most prestigious boats. More info Do you already use Sandwich Panels? We have developed the world's most complete range of sandwich panels for the boating industry. Our panels are the answers to the problems that shipyard builders have to cope with in every project. Learn more about Sandwich Panels Tell us about your project. We work in synergy with the shipyard's designers and engineers supporting their design, construction or refitting of boats.  Talk about your project with our consultants. Contact us What do you do today? 111Tavola disegno 1 Nautical Fittings Tavola disegno 1 Fire Prevention Tavola disegno 1 Improve Comfort Tavola disegno 1 Reduce weight New products. Isomar Cielo Pluratect Marine Plus™ Pluratect Marine Light™ P-Wall P-Wall Ultralight Isomar Cielo Pluratect Marine Plus™ Pluratect Marine Light™ P-Wall P-Wall Ultralight Isomar Cielo Products in evidence. Teak Decking Panels Teak Deckings and Margins Mahogany Marine Plywood RINA certified Xiloflam Marine Plywood Teak Decking Panels Teak Deckings and Margins Mahogany Marine Plywood RINA certified Xiloflam Marine Plywood Latest news. May 10, 2019 Sound insulation in the boat to increase comfort. We are often inclined to think that comfort on a yacht is directly proportional to the onboard equipment. In fact, everything is In vain if before... April 24, 2019 Reducing the boat weight. Key benefits and solutions. I lose weight and I feel better. It is a principle that feels often applied to people but also applies to boats, from the smallest to the... 31 March 2017 The quietest yacht in the world. It's called "Cacos V" the beautiful yacht built by the Friends of Admiral Tecnomar which boasts the world's quietest yacht title according to the... 23 May 2016 Refit of a wooden boat We thank the shipyard C.A.R.M. of Lavagna, a company that boasts an ultra-decade-long experience in the production and refitting of wooden boats,... April 26, 2016 Sliced Mahogany Sipo We saw and worked a large log of mahogany Sipo, getting a sliced of 2.3 mm thick. The quality and the color of this sliced... March 15, 2016 At Seatec we present our production EVO We are waiting for you to introduce our production EVO, which includes marine compensated and performance panels made without adding... Nord Compensati Srl Via Torricelli, 44 20851 Lissone (MB) T. (+ 39) 039 243 131 P. (+ 39) 039 243 132 11 P. IVA 00721690964 Our story The Team Clients Corporate Responsibility Privacy Policy News & Magazine Knowledge Base Contact Where we are Work with us Change language EN IT FR ES © Nord Compensati SRL – All Rights Reserved – T&C We use cookies to improve your experience on the site. For more information click on more details. I agree Read more Privacy & Cookies Policy

