Novabit Home Chi Siamo Obiettivi I nostri progetti Il nostro network Stabilimenti Prodotti Certificati News Contatti Produciamo conglomerati bituminosi, asfalti colorati, misti cementati, Eco-basi e rigenerati a freddo ad alta duttilità. Impresa best 2022 Monza Brianza Scopri di più

404 Not Found Not Found The requested document was not found on this server. Web Server at h511177.linp041.arubabusiness.it

404 Not Found Not Found The requested document was not found on this server. Web Server at h511177.linp041.arubabusiness.it

La sostenibilità del conglomerato bituminoso: performance di prodotto e innovazione di processo - Strade & Autostrade Online Skip navigation Menu Casa editrice Contatti Menu Skip navigation Menu Notizie Infrastrutture Sezioni Sezioni Aeroporti & Hub Ferrovie & Metropolitane Gallerie & Tunnelling Pavimentazioni & Manti Ponti & Viadotti Porti & Idrovie Strade & Autostrade Materiali & Tecnologie Sezioni Sezioni Asfalti & Bitumi Cementi & Calcestruzzi Materiali & Inerti Tecnologie & Sistemi Macchine Sezioni Sezioni Attrezzature & Componenti Macchine stradali Movimento Terra Viabilità Sezioni Sezioni Segnaletica & Sicurezza Traffico & Smart Mobility Trasporti & Logistica ITS & Smart Road Traffico & Mobilità Ambiente Sezioni Sezioni Ambiente & Territorio Normative Sezioni Sezioni Finanza & Progetti Norme & Leggi Interviste Manifestazioni Cerca Search for: Facebook LinkedIn YouTube You are here: Home Materiali & Tecnologie Asfalti & Bitumi La sostenibilità del conglomerato bituminoso: performance di prodotto e innovazione di processo Condividi Facebook , Twitter , Google Plus , LinkedIn , Email Stampa Posted in: Asfalti & Bitumi La sostenibilità del conglomerato bituminoso: performance di prodotto e innovazione di processo Sostenibilità e innovazione sono i punti di partenza delle piccole-medie Imprese in un mercato iper-competitivo come quello edile così come, ora più che mai, lo sviluppo di una relazione di valore con i propri Clienti e la ricerca di innovazione tecnologica in ottica sostenibile Autori: Chiara Gobbo , Enrico Scarlato 30 Settembre 2021 La R&S e i nuovi prodotti Per ottenere conglomerato bituminoso di qualità, le Aziende produttrici di aggregati per asfalti devono operare tra ricerca, innovazione, qualità e sicurezza. L’applicazione di procedure di controllo delle materie prime per la produzione di attrezzature e impianti sono una garanzia a supporto dei prodotti sviluppati. Attraverso laboratori esterni, devono essere effettuate analisi e controlli sia sui materiali prodotti che sulle materie prime in ingresso. Particolare attenzione è posta, dalla Società Novabit, sulla ricerca di nuovi materiali in linea con le esigenze del mercato. Alcuni esempi sono Nova Super Cem, Strato Unico e Malta Bituminosa ( www.novabitsrl.it ). 1. Una pavimentazione naturale In particolare, il conglomerato bituminoso Strato Unico è stato sviluppato nel 2018 tenendo presente che minori sono le interfacce nella pavimentazione più il pacchetto stradale lavora in modo monolitico a garanzia di maggiore durata nel tempo. Dal punto di vista tecnico, infatti, questo conglomerato bituminoso può avere in un unico strato la portanza dello strato di collegamento, ma anche le caratteristiche di chiusura e superficiali di un tappeto di usura. La speciale composizione granulometrica permette di avere una corretta e bilanciata distribuzione tale da risultare idonea per stese complessive tra i 50 mm e gli 80 mm. Questa tecnica permette inoltre di ridurre le interfacce in strati ravvicinati e di poter raggiungere adeguati addensamenti dello strato posato, anche in stagioni sfavorevoli come l’autunno e l’inverno, grazie alla maggiore massa dello strato applicato, in grado di mantenere per più tempo l’adeguata temperatura al fine di una corretta cilindratura. 2. Asfalto trasparente confezionato con bitume albino e inerti di colore giallo Nell’area metropolitana di Milano, da molti anni, i marciapiedi sono realizzati superficialmente in materiale bituminoso di tipo colato. Il colato è un prodotto particolare dal punto di vista dell’applicazione, che avviene manualmente e a temperature elevate (oltre i 210 °C), con sensibili problematiche ambientali e di salute. La ricerca di Novabit si è basata sulla scelta di un materiale che per caratteristiche meccaniche potesse essere similare o superiore evitando allo stesso tempo le problematiche caratteristiche del colato. È stato definito cosi un mix avente una struttura molto particolare, la malta bituminosa, in quanto presenta un alto componente bituminoso e allo stesso tempo una struttura litica in grado di “legare” la miscela evitando gli inconvenienti fenomeni di scorrimento del colato. 3. Un tappeto di usura con innesti di bianco di botticino levigato La speciale composizione permette di applicare la malta bituminosa sia manualmente che con le tradizionali finitrici stradali, permettendo una maggiore resa. Questo prodotto può essere sviluppato sia con bitumi di base che con quelli modificati e la stesura avviene alle temperature tradizionali del classico conglomerato bituminoso; il materiale permette di raggiungere spessori compressi da 15 mm. Ultimo e più recente prodotto ricercato nell’anno 2020, sviluppato e commercializzato quest’anno da Novabit, è lo strato filtrante legato. Nel settore in cui opera l’Azienda si trovano numerose tipologie di pavimentazioni drenanti, ma nella maggior parte dei casi queste non rispondono a tutti i requisiti prestazionali richiesti dal mercato. Nova Super Cem, invece, è uno strato di fondazione filtrante che, a differenza delle altre pavimentazioni in commercio, riesce a soddisfare le molteplici e svariate esigenze espresse dai Clienti, come la drenabilità della pavimentazione, la resistenza alla trazione e al carico, l’estetica grazie alle sue colorazioni naturali, la duttilità poiché confezionabile con inerti di colorazioni diverse e di varie granulometrie, e la versatilità in quanto utilizzabile in numerose pavimentazioni. 4. L’impianto dello stabilimento di Cantù al tramonto Infine, si evince quanto una parte del successo di Novabit derivi dallo zelo nel soddisfare le richieste dei Clienti con particolare attenzione a temi come la sostenibilità ambientale e la sicurezza soprattutto nello sviluppo di nuovi prodotti ad alte prestazioni e di qualità. Gli impianti L’Azienda conta di due siti di sperimentazione e produzione situati a Nova Milanese (MB), dove si trova un impianto discontinuo Bernardi Impianti International MIC S 175 E 250 e un impianto per misto cementato e conglomerato a freddo MCCF200MIC, e a Cantù (CO), dove si trova un impianto BRT200-E220RA. La scelta di utilizzare gli impianti Bernardi è stata dettata dalla necessità di innovare una parte del processo di produzione in modo tale da venire in contro all’esigente domanda del mercato di riferimento. 5. L’impianto BRT200-E220RA a Cantù (CO) Gli impianti 4.0 installati in Novabit, infatti, utilizzano una nuova tecnologia che, attraverso un processo pirolitico, riesce a recuperare una parte dei gas prodotti permettendo così di produrre quantità di conglomerato a un costo inferiore. Inoltre, con il recupero dei gas derivanti dalla pirolisi vi è una considerevole riduzione del consumo di gas metano in entrata, la quale modifica una parte del processo di produzione in ottica green. Un altro punto a favore dell’investimento sugli impianti Bernardi è derivato dal persistente desiderio aziendale di sostenere il made in Italy di qualità. Infine, la vicinanza in termini spaziali della Società Bernardi ha permesso una considerevole riduzione dei costi di logistica e installazione degli impianti oltre che una diminuzione dei costi di transazione. 6. L’impianto discontinuo Bernardi Impianti International MIC S 175 E 250 a Nova Milanese (MB) La Società Novabit Srl La Novabit Srl è una Società specializzata nella realizzazione di conglomerato bituminoso e misti cementati, eco basi, rigenerati a freddo ad alta duttilità, malte e asfalti colorati per pavimentazioni in asfalto, che trovano applicazione nel settore edile, delle pavimentazioni, delle infrastrutture, degli scavi fognari. Presente sul territorio lombardo con due unità opera allo scopo primario di soddisfare la richiesta di conglomerati bituminosi mantenendo la posizione competitiva acquisita sul mercato di riferimento. L’obiettivo della Società rimane quindi quello di accrescere la propria brand awarness sul mercato di riferimento proponendo materiali e servizi di qualità, tecnologicamente innovativi e performanti. 7. Asfalto con bitume albino Novabit Srl è sempre attenta alle nuove esigenze di mercato e alle problematiche ambientali e svolge la propria attività nel pieno rispetto delle Normative vigenti in materia di tutela ambientale e salvaguardia della sicurezza e salute dei lavoratori. Inoltre, la scelta delle migliori materie prime insieme ad una lavorazione accurata e affidabile consentono a Novabit di essere riconosciuta sul mercato per la serietà e la competenza che sta alla base del proprio lavoro. >  Se questo articolo ti è piaciuto, iscriviti alla Newsletter mensile al link http://eepurl.com/dpKhwL < Il presente articolo è tratto dal fascicolo n° 149 Settembre/Ottobre 2021 Tag Materiali , Pavimentazioni Aziende Novabit Srl , Bernardi Macchine e Attrezzature Impianti Materiali Aggregati , Asfalti , Bitume , Misto cementato , Conglomerato bituminoso Condividi Facebook , Twitter , Google Plus , LinkedIn , Email See more Articolo precedente Major works and Atex safety, “green” eco-friendly Back All Entries Prossimo articolo Il fenomeno della fatica nei ponti in acciaio a lastra ortotropa – prima parte Potrebbe interessarti anche 1 2 3 Posted in: Asfalti & Bitumi Rigenerare per una vita Posted in: Cementi & Calcestruzzi Life Cycle Assessment di sovrastrutture stradali S&A Online Newsletter Si iscriva alla Newsletter mensile di Strade e Autostrade per ricevere comodamente i nostri articoli nella sua casella di mail. Iscrizione Ultime notizie IPAF ANCH’IO 2024, il futuro del sollevamento aereo in Italia INTERMAT 2024: un’annata imperniata sul progresso e portatrice di business Transpotec Logitec, le soluzioni per affrontare la decarbonizzazione SS340 “Regina”, variante alla Tremezzina: il ministro Salvini a Como Il punto di vista Il Punto di Vista: “Le pavimentazioni rigide nella transizione in corso” Il Punto di Vista: “La sostenibilità tra messaggio e sostanza” Il Punto di Vista: “Il nuovo modello di sviluppo ecosostenibile deve partire dalla prevenzione dei rischi ambientali” Il Punto di Vista: “Gli aggregati per conglomerati bituminosi: necessità e opportunità” Altri articoli Archivio mensile articoli Archivio mensile articoli Seleziona il mese Maggio 2024  (8) Aprile 2024  (16) Marzo 2024  (7) Febbraio 2024  (18) Gennaio 2024  (19) Dicembre 2023  (14) Novembre 2023  (21) Ottobre 2023  (19) Settembre 2023  (21) Luglio 2023  (24) Giugno 2023  (21) Maggio 2023  (23) Aprile 2023  (22) Marzo 2023  (22) Febbraio 2023  (19) Gennaio 2023  (20) Dicembre 2022  (18) Novembre 2022  (25) Ottobre 2022  (20) Settembre 2022  (21) Agosto 2022  (3) Luglio 2022  (24) Giugno 2022  (19) Maggio 2022  (23) Aprile 2022  (23) Marzo 2022  (24) Febbraio 2022  (19) Gennaio 2022  (16) Dicembre 2021  (18) Novembre 2021  (22) Ottobre 2021  (20) Settembre 2021  (26) Agosto 2021  (2) Luglio 2021  (27) Giugno 2021  (16) Maggio 2021  (21) Aprile 2021  (20) Marzo 2021  (19) Febbraio 2021  (19) Gennaio 2021  (18) Dicembre 2020  (20) Novembre 2020  (19) Ottobre 2020  (18) Settembre 2020  (22) Agosto 2020  (9) Luglio 2020  (28) Giugno 2020  (19) Maggio 2020  (18) Aprile 2020  (19) Marzo 2020  (26) Febbraio 2020  (26) Gennaio 2020  (18) Dicembre 2019  (17) Novembre 2019  (16) Ottobre 2019  (18) Settembre 2019  (20) Agosto 2019  (13) Luglio 2019  (18) Giugno 2019  (21) Maggio 2019  (17) Aprile 2019  (12) Marzo 2019  (18) Febbraio 2019  (12) Gennaio 2019  (18) Dicembre 2018  (14) Novembre 2018  (15) Ottobre 2018  (20) Settembre 2018  (22) Agosto 2018  (13) Luglio 2018  (13) Giugno 2018  (19) Maggio 2018  (15) Aprile 2018  (13) Marzo 2018  (14) Febbraio 2018  (16) Gennaio 2018  (18) Dicembre 2017  (18) Novembre 2017  (11) Ottobre 2017  (14) Settembre 2017  (18) Luglio 2017  (15) Giugno 2017  (21) Maggio 2017  (19) Aprile 2017  (16) Marzo 2017  (13) Febbraio 2017  (11) Gennaio 2017  (13) Dicembre 2016  (12) Novembre 2016  (14) Ottobre 2016  (10) Settembre 2016  (14) Luglio 2016  (11) Giugno 2016  (26) Maggio 2016  (15) Aprile 2016  (10) Marzo 2016  (15) Febbraio 2016  (11) Gennaio 2016  (16) Dicembre 2015  (19) Novembre 2015  (10) Ottobre 2015  (14) Settembre 2015  (13) Luglio 2015  (27) Giugno 2015  (15) Maggio 2015  (13) Aprile 2015  (14) Marzo 2015  (10) Febbraio 2015  (15) Gennaio 2015  (12) Dicembre 2014  (13) Novembre 2014  (12) Ottobre 2014  (15) Settembre 2014  (11) Luglio 2014  (13) Giugno 2014  (21) Maggio 2014  (9) Aprile 2014  (17) Marzo 2014  (8) Febbraio 2014  (13) Gennaio 2014  (9) Dicembre 2013  (13) Novembre 2013  (7) Ottobre 2013  (5) Settembre 2013  (17) Luglio 2013  (21) Giugno 2013  (12) Maggio 2013  (5) Aprile 2013  (10) Marzo 2013  (5) Febbraio 2013  (10) Gennaio 2013  (6) Dicembre 2012  (10) Novembre 2012  (6) Ottobre 2012  (9) Settembre 2012  (6) Luglio 2012  (9) Giugno 2012  (8) Maggio 2012  (12) Aprile 2012  (7) Marzo 2012  (12) Febbraio 2012  (13) Gennaio 2012  (1) Ottobre 2011  (1) Luglio 2011  (1) Aprile 2011  (1) Settembre 2010  (1) Aprile 2010  (8) Marzo 2010  (3) Febbraio 2010  (6) Casa editrice EDI-CEM SRL Via Amatore Sciesa, 6/A 20135 Milano Tel. 02.5456045 / 02.54100264 online@stradeeautostrade.it – edi-cem.srl@pec.it www.stradeeautostrade.it – www.edi-cem.it Disclaimer La riproduzione di illustrazioni e articoli pubblicati nonché la loro traduzione è riservata e non
    può avvenire senza espressa autorizzazione della Casa Editrice. © Copyright EDI-CEM S.r.l. - P.I. 12820220155 - ISSN 1723-2155 Skip navigation Menu Colophon Privacy Cookie Policy Back to Top X Ti informiamo che abbiamo modificato alcune delle nostre politiche per rispondere ai requisiti del nuovo Regolamento Europeo per la Protezione dei Dati Personali (GDPR). In particolare abbiamo aggiornato la Privacy Policy e la Cookie Policy per renderle più chiare e trasparenti e per introdurre i nuovi diritti che il Regolamento ti garantisce. Accetta tutti i cookie Impostazioni Solo cookie tecnici Preferenze cookies Chiudi Privacy Overview Questo sito web utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza durante la navigazione nel sito. Di questi cookie, quelli classificati come necessari vengono memorizzati nel suo browser perché sono essenziali per il funzionamento delle funzionalit... Necessario Necessario Sempre abilitato Cookie Durata Descrizione _pk_id 13 mesi usato per memorizzare alcuni dettagli sull'utente come l'ID unico del visitatore _pk_ses 30 minuti cookie di breve durata utilizzati per memorizzare temporaneamente i dati per la visita _pk_testcookie_domain 1 min utilizzato per verificare se il browser del visitatore supporta i cookie cli_user_preference 1 anno Tiene traccia dei consensi dei cookie per il dominio corrente. cookielawinfo-checkbox-* 1 ora Memorizza il consenso ai cookie dell'utente. cookielawinfo-checkbox-marketing 1 anno Viene utilizzato per memorizzare il consenso dell'utente per i cookie della categoria "Marketing". cookielawinfo-checkbox-necessary 1 anno Il cookie viene utilizzato per memorizzare il consenso dell'utente per i cookie della categoria "Necessario". cookielawinfo-checkbox-statistiche 1 anno Memorizza il consenso ai cookie per statistiche dell'utente CookieLawInfoConsent 1 settimana Memorizza lo stato del pulsante predefinito della categoria corrispondente.
 Funziona solo in coordinamento con il cookie primario, viewed_cookie_policy. PHPSESSID Sessione Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Si attiva all'arrivo sul sito e viene eliminato quando si esce. Non contiene alcuna informazione di identificazione personale. viewed_cookie_policy 1 ora Questi cookie vengono utilizzati per visualizzare l’informativa sull’utilizzo dei cookie. Non registrano alcuna informazione di identificazione personale. Marketing marketing Cookie Durata Descrizione __gads 1 anno 24 giorni Questo cookie è impostato da Google e memorizzato sotto il nome dounleclick.com. Questo cookie viene utilizzato per tracciare quante volte gli utenti vedono una determinata pubblicità, il che aiuta a misurare il successo della campagna e a calcolare le entrate generate dalla campagna stessa. Questi cookie possono essere letti solo dal dominio su cui sono impostati, quindi non tracceranno alcun dato durante la navigazione in altri siti. GoogleAdServingTest Sessione Questo cookie viene utilizzato per determinare quali annunci sono stati mostrati al visitatore del sito web. GPS 2 anni YouTube IDE 2 anni Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. test_cookie 1 giorno Utilizzato da Google per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. VISITOR_INFO1_LIVE 5 mesi Cerca di stimare la larghezza di banda degli utenti sulle pagine con video YouTube integrati. YSC Sessione Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. yt-remote-connected-devices Persistente Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato. yt-remote-device-id Persistente Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato. Statistiche statistiche Cookie Durata Descrizione _ga 2 anni Utilizzato da Google Analytics per generare dati statistici in forma anonima su come il visitatore utilizza il sito internet. _gat 1 giorno Utilizzato da Google Analytics e Google Tag Manager per generare dati statistici in forma anonima su come il visitatore utilizza il sito internet. _gat_gtag_UA_# 1 ora Utilizzato da Google Analytics e Google Tag Manager per generare dati statistici in forma anonima su come il visitatore utilizza il sito internet. _gat_gtag_UA_19362258_1 1 ora Questo cookie è impostato da Google e viene utilizzato per distinguere gli utenti. _gid 1 giorno Utilizzato da Google Analytics per generare dati statistici in forma anonima su come il visitatore utilizza il sito internet. CONSENT 2 anni Questi cookie sono impostati tramite video youtube incorporati. Essi registrano dati statistici anonimi su, ad esempio, quante volte viene visualizzato il video e quali impostazioni vengono utilizzate per la riproduzione.Non vengono raccolti dati sensibili, a meno che non si acceda al proprio account google, in quel caso le scelte sono collegate al proprio account, ad esempio se si fa clic su "mi piace" su un video. Salva e accetta

403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

