Tecnologia Mobile Al Servizio Della Casa | O.Elmi Srl top of page Perfecting Motion Home Noi, Elmi Casa Blum Video Contatti Area riservata More Use tab to navigate through the menu items. LA PERFEZIONE NEL MOVIMENTO Elmi importa e distribuisce in Italia prodotti e componenti di alta tecnologia per la costruzione e l’assemblaggio dei mobili. Attraverso i loro prodotti le nostre aziende partner esprimono la filosofia dell’equilibrio tra design, qualità dei materiali e perfezione della tecnologia e abbracciano i valori in cui ci riconosciamo. Scopri prodotti e servizi Noi, ELMI Da più di 70 anni ci occupiamo con passione di tecnologia mobile al servizio della casa. La filosofia Elmi si esprime attraverso la continua ricerca di prodotti di assoluta eccellenza da offrire ai clienti più esigenti. Questa visione si ritrova perfettamente nei valori delle aziende nostre partner e delle quali siamo importatori ed esclusivisti di prodotti e componenti di alta tecnologia per la costruzione e l’assemblaggio dei mobili. Attraverso i loro prodotti le nostre aziende partner esprimono la filosofia dell’equilibrio tra design, qualità dei materiali e perfezione della tecnologia e abbracciano la visione di un abitare proiettato al futuro. CASA BLUM All’inizio degli anni ’70 nasce la collaborazione con J. Blum, produttore austriaco di sistemi di cerniere, meccanismi per cappe e guide per cassetti, di cui oggi Elmi è rappresentante e distributore esclusivista in Italia. Julius Blum gmbh è uno dei leader mondiali nella produzione di componenti per cucine e partner fornitore dei più importanti produttori di mobili nei cinque continenti. NOI PER VOI Oltre al servizio di logistica altamente meccanizzato dei prodotti commercializzati, presso le nostre sedi di Caponago e Pesaro potrete sempre trovare completa disponibilità e alla massima competenza, per assistenza tecnica, commerciale e amministrativa. Nel caso in cui la vostra azienda non voglia affrontare i costi per il montaggio o l’assemblaggio dei cassetti Blum per le vostre cucine, Elmi può mettere a disposizione il suo team di esperti installatori o fornirvi i cassetti già montati . In ogni caso Elmi sarà in grado di darvi la soluzione migliore per ogni esigenza, un supporto affidabile per mantenere inalterato il valore del vostro prodotto. Tutti i prodotti delle nostre aziende partner sono sempre pronti presso i nostri magazzini di Caponago e di Pesaro e disponibili in meno di 48 ore su tutto il territorio nazionale . Gli uffici commerciali per il settore industria e per il settore rivendita sono sempre a disposizione per accontentare ogni esigenza. Il nostro ufficio tecnico, i nostri agenti di zona e i nostri promotori offrono consulenza e assistenza per trovare con voi la soluzione tecnica o commerciale più soddisfacente. Il vostro mobile per noi non ha segreti. T utte le nostre sedi e filiali, a Caponago, Pesaro e Motta di Livenza, sono dotate di showroom curato nei minimi dettagli e costantemente aggiornato , dove i nostri clienti possono trovare il programma completo delle nostre proposte e provare l’emozione di un prodotto esclusivo . I TUTORIAL ELMI I tutorial Elmi Riproduci Video Riproduci Video 07:40 MINIPRESS top: lavorazioni per LEGRABOX con Davide Targhettini In questo video vediamo le lavorazioni per la costruzione di una base con LEGRABOX di Blum, realizzate con MINIPRESS top con EASYSTICK.

Ulteriori informazioni a questo link del sito Blum:
https://www.blum.com/it/it/products/assembly-devices/minipress-top/overview/

Divisione capitoli:

0:00 Introduzione
0:37 Apertura progetto
1:27 Lavorazioni orizzontali fondo e cappello
2:29 Lavorazione fianchi  
5:12 Assemblaggio base
5:51 Lavorazione frontali
5:48 Assemblaggio finale
7:08 Conclusione Riproduci Video Riproduci Video 06:13 MOVENTO: Configuratore corpo mobile on-line con Riccardo Truglia In questo video vediamo la progettazione di una base con sistemi di guide MOVENTO, effettuata tramite il Configuratore Corpo Mobile di Blum.

Al seguente link, maggiori informazioni in merito al Configuratore:
https://www.blum.com/it/it/services/planning-construction-product-selection/cabinet-configurator/

Per accedere e utilizzare il Configuratore è necessario un account E-SERVICES Blum: la registrazione è semplice, gratuita e immediata!

Divisione capitoli:

0:00 Introduzione
0:37 Progettazione
4:36 Risultato progettazione
5:57 Conclusione Riproduci Video Riproduci Video 10:49 LEGRABOX: Configuratore corpo mobile on-line con Riccardo Truglia In questo video vediamo la progettazione di una base con sistemi box LEGRABOX, effettuata tramite il Configuratore Corpo Mobile di Blum.

Al seguente link, maggiori informazioni in merito al Configuratore:
https://www.blum.com/it/it/services/planning-construction-product-selection/cabinet-configurator/

Per accedere e utilizzare il Configuratore è necessario un account E-SERVICES Blum: la registrazione è semplice, gratuita e immediata!

Divisione capitoli:

0:00 Introduzione
0:37 Progettazione
8:27 Risultato progettazione
10:32 Conclusione Riproduci Video Riproduci Video 05:39 CLIP top: Configurazione corpo mobile online con Riccardo Truglia In questo video vediamo la progettazione di un pensile con CLIP top BLUMOTION, effettuata tramite il Configuratore Corpo Mobile di Blum.

Al seguente link, maggiori informazioni in merito al Configuratore:
https://www.blum.com/it/it/services/planning-construction-product-selection/cabinet-configurator/

Per accedere e utilizzare il Configuratore è necessario un account E-SERVICES Blum: la registrazione è semplice, gratuita e immediata!

Divisione capitoli:

0:00 Introduzione
0:37 Progettazione
3:12 Risultato progettazione
5:23 Conclusione Riproduci Video Riproduci Video 04:52 AVENTOS HK top: Configuratore corpo mobile on-line con Riccardo Truglia In questo video vediamo la progettazione di un pensile con AVENTOS HK top, effettuata tramite il Configuratore Corpo Mobile di Blum.

Al seguente link, maggiori informazioni in merito al Configuratore:
https://www.blum.com/it/it/services/planning-construction-product-selection/cabinet-configurator/

Per accedere e utilizzare il Configuratore è necessario un account E-SERVICES Blum: la registrazione è semplice, gratuita e immediata!

Divisione capitoli:

0:00 Introduzione
0:33 Progettazione
3:12 Dettaglio applicazione
4:38 Conclusione Riproduci Video Riproduci Video 04:18 AVENTOS HK top SERVO-DRIVE con Riccardo Bonechi In questo video vediamo il montaggio di un pensile con il sistema per ante a ribalta standard di Blum AVENTOS HK top con SERVO-DRIVE.

A questo indirizzo trovate il progetto che stiamo realizzando, compresi liste di taglio ed elenchi articoli, direttamente sul Configuratore Corpo Mobile di Blum:
https://e-services.blum.com/main/?p=cg0cFG1ua3I0Mzk4JXM3Li1iLTw6OGAuNTwvOHs-YBQJezRgaWttbm5k

Per accedere e utilizzare il Configuratore è necessario un account E-SERVICES Blum: la registrazione è semplice, gratuita e immediata!

Al seguente link, invece, tutte le informazioni relative al prodotto direttamente da sito Blum:
https://www.blum.com/it/it/products/liftsystems/aventos-hk-top/overview/

Divisione capitoli:

0:00 Introduzione
0:33 Installazione componenti meccaniche
1:05 Installazione componenti elettriche
3:03 Settaggio SERVO-DRIVE
3:56 Conclusione Riproduci Video Riproduci Video 03:07 MOVENTO TIP-ON BLUMOTION con Fabio Gatti In questo video vediamo il montaggio di una base con il sistema di guide di Blum MOVENTO con TIP-ON BLUMOTION.

A questo indirizzo trovate il progetto che stiamo realizzando, compresi liste di taglio ed elenchi articoli, direttamente sul Configuratore Corpo Mobile di Blum:
https://e-services.blum.com/main/?p=cg0cFG1ua3I0Mzk4JXM3Li1iLTw6OGAuNTwvOHs-YBQJezRgaWttb25r

Per accedere e utilizzare il Configuratore è necessario un account E-SERVICES Blum: la registrazione è semplice, gratuita e immediata!

Al seguente link, invece, tutte le informazioni relative al prodotto direttamente da sito Blum:
https://www.blum.com/it/it/products/runnersystems/movento/overview/

Divisione capitoli 

0:00 Introduzione
0:33 Montaggio guide
1:03 Montaggio TIP-ON BLUMOTION
1:33 Regolazione fughe TIP-ON BLUMOTION
2:04 Inserimento cassetti
2:13 Regolazioni
2:47 Conclusione Riproduci Video Riproduci Video 05:46 MINIPRESS top: lavorazioni per CLIP top BLUMOTION con Davide Targhettini In questo video vediamo le lavorazioni per la costruzione di un pensile con CLIP top BLUMOTION di Blum, realizzate con MINIPRESS top con EASYSTICK.

Ulteriori informazioni a questo link del sito Blum:
https://www.blum.com/it/it/products/assembly-devices/minipress-top/overview/

Divisione capitoli:

0:00 Introduzione
0:37 Apertura progetto
1:27 Lavorazioni orizzontali fondo e cappello
2:29 Lavorazione fianchi  
4:16 Assemblaggio base
4:33 Lavorazione anta
5:16 Conclusione Riproduci Video Riproduci Video 02:45 LEGRABOX TIP-ON BLUMOTION con Matteo Bonfanti In questo video vediamo il montaggio di una base con il sistema box di Blum LEGRABOX con TIP-ON BLUMOTION.

A questo indirizzo trovate il progetto che stiamo realizzando, compresi liste di taglio ed elenchi articoli, direttamente sul Configuratore Corpo Mobile di Blum:
https://e-services.blum.com/main/?p=cg0cFG1ua3I0Mzk4JXM3Li1iLTw6OGAuNTwvOHs-YBQJezRgaWttbmhp

Per accedere e utilizzare il Configuratore è necessario un account E-SERVICES Blum: la registrazione è semplice, gratuita e immediata!

Al seguente link, invece, tutte le informazioni relative al prodotto direttamente da sito Blum:
https://www.blum.com/it/it/products/boxsystems/legrabox/overview/

Divisione capitoli 

0:00 Introduzione
0:28 Montaggio guide
0:58 Inserimento TIP-ON BLUMOTION
1:30 Regolazione fughe TIP-ON BLUMOTION
1:58 Inserimento cassetti
2:06 Regolazioni
2:28 Conclusione Carica altro O. Elmi s.r.l. Via delle Gerole, 26 20867 Caponago (MB) Italy Tel. +39 02 95740443 Fax +39 02 95740746 Email: info@elmi.it P.IVA / C.F. 00703720151 Privacy policy bottom of page

O. ELMI SRL, Partita IVA: 00703720151, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Kit Firma Digitale Rinnovo Firma InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / O. ELMI SRL DATI DELLA SOCIETÀ - O. ELMI SRL Partita IVA: 00703720151 -
Codice Fiscale: 00703720151 Rag. Sociale: O. ELMI SRL Indirizzo: VIA FRANCESCO MELZI D ERIL 7 - 20154 - MILANO (MI) Rea: 291914 PEC: o.elmi@legalmail.it Fatturato: € 44.487.335,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 43 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 30/01/1941 Ateco: Commercio all'ingrosso di articoli in ferro e in altri metalli (ferramenta) Cod. Ateco: 46741 Utile: € 3.792.295,00 (2022) Capitale sociale: € 500.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: AU7YEU4 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ i Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

ELMI | Elettromeccanica Milano S.r.l. ­ ELMI side menu Search Search for: CONFIGURATORE Area DOWNLOAD PREVENTIVO RESERVED AREA Area LOGIN eMail to: info@elmi-srl.it |  Phone to: +39 02 97270346 servizi chi siamo prodotti lavora con noi contatti servizi chi siamo prodotti lavora con noi contatti CONFIGURATORE IL VOSTRO PARTNER IDEALE PER LA PARTE ELETTRICA ED ELETTRONICA PER L'ASCENSORE Quadri di Manovra per Ascensori Sistemi Precablati per Ascensori Pulsanti e Bottoniere per Ascensori ELMI Elettromeccanica Milano S.r.l. @ Copiright 2020 | C.F. & P.IVA IT11180940154 – REA MI1444175 | All rights reserved Utilizzando il sito, accetti l'utilizzo dei cookie da parte nostra. maggiori informazioni OK Questo sito utilizza i cookie per fornire la migliore esperienza di navigazione possibile. Continuando a utilizzare questo sito senza modificare le impostazioni dei cookie o clicchi su "OK" permetti al loro utilizzo. Cookie Policy: In ottemperanza al Provvedimento no. 229 emesso dal Garante per la Protezione dei Dati Personali in data 8 maggio 2014, elmi-srl.com fornisce la seguente informativa sui cookie, sulle loro funzioni e su come eventualmente disabilitarli. Provvedimento no. 229, Read more. Cosa sono i cookie: I cookie sono piccoli file di testo che i siti visitati dall’utente inviano e registrano sul suo personal computer o qualsivoglia ulteriore dispositivo, anche mobile, per essere poi ritrasmessi agli stessi siti alla successiva visita.
I cookie vengono utilizzati per diverse finalità: ad esempio, per ricordare le azioni e preferenze dell’utente (come, ad esempio, i dati di login, la lingua prescelta, le dimensioni dei caratteri, altre impostazioni di visualizzazione, ecc.) in modo che non debbano essere indicate nuovamente quando l’utente torni a visitare detto sito o navighi da una pagina all’altra di esso; ovvero per eseguire autenticazioni informatiche, monitoraggio di sessioni e memorizzazione di informazioni riguardanti le attività degli utenti che accedono ad un sito e possono contenere anche un codice identificativo unico che consente di tenere traccia della navigazione dell’utente all’interno del sito stesso per finalità statistiche o pubblicitarie.
I cookie possono essere inviati da elmi-srl.com, ovvero anche da siti diversi (c.d. cookie di “terze parti”).
Alcune operazioni non potrebbero essere compiute senza l’uso dei cookie, che in certi casi sono quindi tecnicamente necessari per lo stesso funzionamento del sito. Tipologie di cookie presenti nel sito elmi-srl.com e loro funzioni: Esistono vari tipi di cookie, a seconda delle loro caratteristiche e funzioni:: - cookie tecnici, che sono utilizzati al solo fine di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica, o nella misura strettamente necessaria per erogare un servizio esplicitamente richiesto dall’utente. Si tratta, in altre parole, di cookie indispensabili per il funzionamento di elmi-srl.com o necessari per eseguire attività da te richieste. Tale tipologia di cookie è presente nel nostro sito; Le tipologie di cookie sopra richiamate possono rimanere nel tuo computer o nel dispositivo mobile da te utilizzato per periodi di tempo diversi, a seconda della funzione dagli stessi assolta.
I cookie memorizzati sul tuo computer o mobile device non possono essere utilizzati per richiamare nessun dato dal tuo hard disk, trasmettere virus informatici, identificare ed utilizzare il tuo indirizzo e-mail, né per finalità diverse da quelle sopra descritte. Come modificare le impostazioni relative ai cookie: Puoi impostare e gestire le tue preferenze relative ai cookie in qualsiasi momento, selezionando quali cookie autorizzare, bloccare o cancellare, in tutto o in parte, attraverso le impostazioni del tuo browser (ovvero, il programma di navigazione da te utilizzato). Qui sotto il percorso da seguire per gestire i cookie dai seguenti browser: Internet Explorer: http://windows.microsoft.com/it-it/windows7/block-enable-or-allow-cookies Safari: http://support.apple.com/kb/PH19255 Chrome: https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=it-IT&hlrm=fr&hlrm=en Firefox: http://support.mozilla.org/it-IT/kb/enable-and-disable-cookies-website-preferences Ti informiamo che bloccare o cancellare, in tutto o in parte: - i cookie tecnici, potrebbe comportare l’impossibilità di utilizzare il nostro sito, visionarne i suoi contenuti ed usufruire dei relativi servizi; - i cookie di funzionalità, potrebbe comportare che alcuni servizi o determinate funzioni del sito non siano disponibili o non funzionino correttamente, costringendoti a modificare o a inserire manualmente alcune informazioni o preferenze ogni volta che visiterai il sito; Accettazione della presente policy: Accettando questa Cookie Policy acconsenti all’uso dei cookie in conformità a quanto descritto nella presente pagina.
Qualora decidessi di non accettarla ti invitiamo ad impostare il tuo browser di navigazione in modo appropriato oppure a non utilizzare i sito web del elmi-srl.com. Ti rammentiamo che la disattivazione di alcuni cookie può influenzare la tua navigazione in internet. Titolare del Trattamento dei Dati: ELMI Elettromeccanica Milano S.r.l. - Via Leonardo da Vinci 6/A, 20010 Santo Stefano Ticino, Milano - Italy - P.IVA IT11180940154 info@elmi-srl.it Dal momento che l'installazione di Cookie e di altri sistemi di tracciamento operata da terze parti tramite i servizi utilizzati all'interno di questa Applicazione non può essere tecnicamente controllata dal Titolare, ogni riferimento specifico a Cookie e sistemi di tracciamento installati da terze parti è da considerarsi indicativo. Per ottenere informazioni complete, consulta la privacy policy degli eventuali servizi terzi elencati in questo documento. Vista l'oggettiva complessità legata all'identificazione delle tecnologie basate sui Cookie ed alla loro integrazione molto stretta con il funzionamento del web, l'Utente è invitato a contattare il Titolare qualora volesse ricevere qualunque approfondimento relativo all'utilizzo dei Cookie stessi e ad eventuali utilizzi degli stessi – ad esempio ad opera di terzi – effettuati tramite questo sito. Chiudi

403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

