Home Home Azienda Prodotti Freni a Corrente Alternata Serie MS/FM Serie SMS Serie VMS Freni a Corrente Continua Serie FM Serie MLCC Serie PCC Serie KV Accessori Elettrici Raddrizzatore di corrente a semionda NBRCE - blu Raddrizzatore di corrente a semionda NBR - blu Raddrizzatore di corrente a semionda con sovralimentazione SBR - rosso Raddrizzatore di corrente a onda intera DBR - grigio Raddrizzatore di corrente a semionda per frenata rapida RSD - blu Connessioni Elettriche Ricambi Novità Contatti Freni a CORRENTE ALTERNATA Sono freni di sicurezza, ovvero intervengono in assenza di alimentazione, a pressione di molle in corrente trifase, monofase e continua. Maggiori info Freni a CORRENTE CONTINUA Sono freni di sicurezza, ovvero intervengono in assenza di alimentazione, a pressione di molle in corrente continua. Maggiori info ACCESSORI ELETTRICI Tutti i raddrizzatori di corrente OEG sono conformi alla direttiva bassa tensione (LVD) 2006/25/CE e successive modifiche. Maggiori info Messaggio AVVISO Investimenti sviluppo OEG: Officina Elettromeccanica Gottifredi S.r.l. Grazie al sostegno finanziario ricevuto dall’Unione Europea, la società OEG Officina Elettromeccanica Gottifredi S.r.l. si è fatta promotrice di un importante programma di investimento volto all’implementazione delle condizioni ottimali di produzione e massimizzazione dell’efficienza nell’utilizzo dei fattori produttivi. Il programma concorrerà all’ottimizzazione dell’efficienza e sicurezza dei processi e dei flussi produttivi, incrementerà le performance e competitività aziendale, gli standard qualitativi della produzione e consentirà di rispondere in maniera più attiva ed efficace alle nuove esigenze di mercato. OEG, innovazione e qualita' artigianale O.E.G. srl inizia a costruire freni di sicurezza a pressione di molle in corrente alternata trifase sin dal 1959 su progetto originale. L'alto grado innovativo introdotto fece sì che negli anni seguenti questa serie di freni diventasse uno standard imitato da altri costruttori. Negli anni successivi O.E.G. srl progetta una rivoluzionaria serie di freni in corrente continua per un uso specifico su macchine per la lavorazione del legno, ben presto anch'essa imitata. Leggi tutto: I freni OEG I freni di sicurezza OEG sono freni a pressione di molle. Alimentando la bobina il circuito magnetico generato attira l’ancora mobile caricando un sistema di molle. Aprendo il circuito di alimentazione le molle causando il rilascio dell’ancora mobile generano la frenata con la massima precisione. OEG produce anche freni di tipo positivo che generano il momento frenante quando vengono alimentati. L’ancora mobile,fornita completa di ventola, rotante solidale all’albero motore viene attratta dal campo magnetico generato dalla bobina contro l’elettromagnete generando così il momento frenante. Leggi tutto: OEG News 2017-01-02 Progetto compliance Decreto legislativo 231 del 2001 OEG nel suo continuo impegno per la tutela di tutte le parti interessate ha adottato il Modello di Organizzazione, gestione e controllo previsto dal Decreto Legislativo 231 del 2001. 2013-05-08 Certificazione UL OEG ottiene la certificazione UL del proprio sistema di isolamento dopo ‘sealed tube test’ 2011-04-26 Progetto EIS O.E.G. srl parte col progetto di un EIS (Electrical Insulation system) proprietario presso gli Underwriter Laboratories in U.S.A. 2008-09-10 Standard EN ISO 9001:2015 Aggiornamento allo standard cogente EN ISO 9001:2015 2003-12-09 Certificazione EN ISO 9001:2000 In pochi mesi nel 2003 O.E.G. ha certificazione allo standard di qualità EN ISO 9001 1 2 3 4 5 Next Certificazioni Il sistema di gestione aziendale di O.E.G. srl è certificato da CSQ-IQNET secondo le norme UNI EN ISO 9001:2015 I prodotti di O.E.G. srl sono certificati dalla normativa CE sulla bassa tensione e, a richiesta, dalle più restrittive norme Nord-Americane UL (Underwiters Laboratories Inc.). Politica della Qualita' Politica della Qualità e Dichiarazione dei valori ( 416.13 kB ) © 2019, O.E.G. s.r.l - Via Pavia 25, 20835 Muggió (MB) Italy Partita IVA P IVA 00696700962 - Cap.Soc. € 46.800 Privacy Policy I dati/documenti contenuti e presenti non sono vincolanti, OEG si riserva di variare i contenuti in qualsiasi momento a sua discrezione The data/documents contained and present are not binding, OEG reserves the right to change the contents at any time at its discretion La informiamo che, per migliorare la sua esperienza di navigazione su questo sito web, O.E.G. Officina Elettromeccanica Gottifredi Srl utilizza diversi tipi di cookie, tra cui: - cookie di tipo funzionale alla navigazione (functionality cookie). che consentono di accedere a dati personali raccolti durante la navigazione. Nella pagina della Informativa Estesa che può consultare all'indirizzo https://www.privacylab.it/informativa.php?12276360068 sono presenti le istruzioni per negare il consenso all'installazione di qualunque cookie. Cliccando su "ACCETTA" o continuando la navigazione, saranno attivati tutti i cookie specificati nell'Informativa Estesa ai sensi degli artt. 13 e 14 Reg.to UE 2016/679. Accetta Maggiori informazioni

Home Company Products Alternate current brakes MS/FM series SMS series VMS series Direct current brakes FM series MLCC series PCC series KV series Electrical accessories Half wave current rectifier NBRCE - blue Half wave current rectifier NBR - blue Half wave/speed up current rectifier SBR - red Bridge current rectifier DBR- grey Half wave/fast drop off current rectifier RSD - blue Electrical connection Spare Parts News Contacts Home DIRECT CURRENT brakes DC FAMILY BRAKES ARE spring pressure safety brakes, that brakes when power is off. More info ALTERNATE CURRENT brakes AC FAMILY BRAKES ARE spring pressure safety brakes, that brakes when power is off, that can be 3-phase,single phase or direct. More info ELECTRICAL ACCESORIES All current rectifiers are in conformity with the Low Voltage Directive (LVD) 2006/95/EC and following amendments. More info Message OEG, innovation and quality craftsmanship O.E.G. srl begins to construct spring pressure safety brakes in alternating three-phase current since1959 on original plan. The high innovation introduced degree made, in the following years, this series of brakes becoming the standard, imitated from other constructors. Read more: OEG brakes The OEG safaty brakes are spring pressure brake type. Powering the coil, the induced magnetic circuit attracts the springs system. Opening the power circuit, springs cause the mobile anchor to be released thus generating a high precision braking, according to the application. The choice of the brake depends mainly on the moment of inertia to be braked, the number of interventions/hour, the duty severity and the necessary idle times. A first selection of the type of brake shall be made according to the type of application. Read more: OEG News 2017-01-02 Compliance programme according with Legislative Decree 231 of 2001 OEG according with the international approach to meet the needs for integrity and transparency of the interested parties and stakeholder has adopted the Organizational, Management and Control Model defined by Legislative Decree 231 of 2001. The above mentioned Model is an important tool for the prevention of offences and a formal system of rules and principles of conduct the business activity. In accordance with the best practices the OEG Board of Directors appointed a Wathch structure for the internal auditing, which can be contacted for any information by e-mail: odv231@oegsrl.it – This e-mail guarantees the maximum confidentiality of information. Synthesis Model 231 (PDF document for download – Italian version) For any information, you can contact the HR Office 2013-05-08 UL certification OEG ottiene la certificazione UL del proprio sistema di isolamento dopo ‘sealed tube test’ 2011-12-06 EIS project Spring 2011 O.E.G. srl started a project for a own EIS (Elecrtical Insulation system) at Underwriter Laboratories, U.S.A. 2008-10-09 UNI EN ISO 9001:2015 In July 2018 update of UNI EN ISO 9001:2015 certification 2003-12-09 UNI EN ISO 9001:2000 In 2003 O.E.G. srl has been certified UNI EN ISO 9001:2000 1 2 3 4 5 Next Certifications The O.E.G. srl company business system is certified by CSQ-IQNET according to directive UNI EN ISO 9001:2015 The O.E.G. srl products are certified by low tension CE directives and, on request, by more restrictives North American UL directives (Underwiters Laboratories Inc.). Quality policy QUALITY POLICY AND OUR VALUES ( 178.75 kB ) © 2019, O.E.G. s.r.l - Via Pavia 25, 20835 Muggió (MB) Italy Partita IVA P IVA 00696700962 - Cap.Soc. € 46.800 Privacy Policy I dati/documenti contenuti e presenti non sono vincolanti, OEG si riserva di variare i contenuti in qualsiasi momento a sua discrezione The data/documents contained and present are not binding, OEG reserves the right to change the contents at any time at its discretion This website uses cookies to enhance the online experience of our visitors and to better understand how our sites are used. By accessing any element beneath this banner, you agree to the use of cookies. Close More info

O.E.G. OFFICINA ELETTROMECCANICA GOTTIFREDI S.R.L. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi O.E.G. OFFICINA ELETTROMECCANICA GOTTIFREDI S.R.L. Fabbricazione di macchinari di automazione MUGGIO, Mb 61 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (6) Segnala azienda Chi siamo COSTRUZIONE DI MACCHINE ELETTRICHE ROTANTI E STATICHE IN CORRENTE CONTINUA ED ALTERNATA IN PARTICOLARE FRENI ELETTROMAGNETICI E MOTORI ELETTRICI SPECIALI ED APPARECCHI ACCESSORI. Sito Web http://www.oegsrl.it Link esterno per O.E.G. OFFICINA ELETTROMECCANICA GOTTIFREDI S.R.L. Settore Fabbricazione di macchinari di automazione Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale MUGGIO, Mb Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1954 Località VIA PAVIA 25 MUGGIO, Mb 20835, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso O.E.G. OFFICINA ELETTROMECCANICA GOTTIFREDI S.R.L. Monica Ghioni Impiegata ufficio acquisti presso O.E.G. OFFICINA ELETTROMECCANICA GOTTIFREDI S.R.L. Andrea Perri Operaio metalmeccanico  presso O.E.G. OFFICINA ELETTROMECCANICA GOTTIFREDI S.R.L. Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti O.E.G. OFFICINA ELETTROMECCANICA GOTTIFREDI S.R.L. 61 follower 10 mesi Segnala post Work in progress 💪💪 2 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso O.E.G. OFFICINA ELETTROMECCANICA GOTTIFREDI S.R.L. Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili MOTOVARIO S.p.A. Fabbricazione di macchinari industriali UFG srl Fabbricazione di macchinari industriali Montegridolfo, Rimini NOVAXPREN S.R.L. Fabbricazione di materie plastiche MILANO, Mi RM s.r.l. Produzione di macchinari sicatex Settimo Milanese, Mi RFC RETTIFICA CORGHI S.R.L. Fabbricazione di macchinari industriali NOVELLARA, Re NUOVA SITT S.R.L. Fabbricazione di materie plastiche VERDELLINO, Bg Precision Polishing Division - Biffignandi Spa Commercio internazionale e sviluppo Cassolnovo, Pavia P.M.P. MECCANICA S.R.L. Produzione di macchinari CALDERARA DI RENO, Bo ASTER SRL Produzione di macchinari MARSALA, Tp Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci O.E.G. OFFICINA ELETTROMECCANICA GOTTIFREDI S.R.L. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

OEG s.r.l. Home Azienda Prodotti Freni a Corrente Alternata Serie MS/FM Serie SMS Serie VMS Freni a Corrente Continua Serie FM Serie MLCC Serie PCC Serie KV Accessori Elettrici Raddrizzatore di corrente a semionda NBRCE - blu Raddrizzatore di corrente a semionda NBR - blu Raddrizzatore di corrente a semionda con sovralimentazione SBR - rosso Raddrizzatore di corrente a onda intera DBR - grigio Raddrizzatore di corrente a semionda per frenata rapida RSD - blu Connessioni Elettriche Ricambi Novità Contatti Messaggio AVVISO Investimenti sviluppo OEG: Officina Elettromeccanica Gottifredi S.r.l. Grazie al sostegno finanziario ricevuto dall’Unione Europea, la società OEG Officina Elettromeccanica Gottifredi S.r.l. si è fatta promotrice di un importante programma di investimento volto all’implementazione delle condizioni ottimali di produzione e massimizzazione dell’efficienza nell’utilizzo dei fattori produttivi. Il programma concorrerà all’ottimizzazione dell’efficienza e sicurezza dei processi e dei flussi produttivi, incrementerà le performance e competitività aziendale, gli standard qualitativi della produzione e consentirà di rispondere in maniera più attiva ed efficace alle nuove esigenze di mercato. I freni OEG I freni di sicurezza OEG sono freni a pressione di molle. Alimentando la bobina il circuito magnetico generato attira l’ancora mobile caricando un sistema di molle. Aprendo il circuito di alimentazione le molle causando il rilascio dell’ancora mobile generano la frenata con la massima precisione. OEG produce anche freni di tipo positivo che generano il momento frenante quando vengono alimentati. L’ancora mobile,fornita completa di ventola, rotante solidale all’albero motore viene attratta dal campo magnetico generato dalla bobina contro l’elettromagnete generando così il momento frenante. Leggi tutto: banner homepage condizioni OEG, innovazione e qualita' artigianale O.E.G. srl inizia a costruire freni di sicurezza a pressione di molle in corrente alternata trifase sin dal 1959 su progetto originale. L'alto grado innovativo introdotto fece sì che negli anni seguenti questa serie di freni diventasse uno standard imitato da altri costruttori. Negli anni successivi O.E.G. srl progetta una rivoluzionaria serie di freni in corrente continua per un uso specifico su macchine per la lavorazione del legno, ben presto anch'essa imitata. Leggi tutto: © 2019, O.E.G. s.r.l - Via Pavia 25, 20835 Muggió (MB) Italy Partita IVA P IVA 00696700962 - Cap.Soc. € 46.800 Privacy Policy I dati/documenti contenuti e presenti non sono vincolanti, OEG si riserva di variare i contenuti in qualsiasi momento a sua discrezione The data/documents contained and present are not binding, OEG reserves the right to change the contents at any time at its discretion La informiamo che, per migliorare la sua esperienza di navigazione su questo sito web, O.E.G. Officina Elettromeccanica Gottifredi Srl utilizza diversi tipi di cookie, tra cui: - cookie di tipo funzionale alla navigazione (functionality cookie). che consentono di accedere a dati personali raccolti durante la navigazione. Nella pagina della Informativa Estesa che può consultare all'indirizzo https://www.privacylab.it/informativa.php?12276360068 sono presenti le istruzioni per negare il consenso all'installazione di qualunque cookie. Cliccando su "ACCETTA" o continuando la navigazione, saranno attivati tutti i cookie specificati nell'Informativa Estesa ai sensi degli artt. 13 e 14 Reg.to UE 2016/679. Accetta Maggiori informazioni

Attention Required! | Cloudflare Please enable cookies. Sorry, you have been blocked You are unable to access cylex-italia.it Why have I been blocked? This website is using a security service to protect itself from online attacks. The action you just performed triggered the security solution. There are several actions that could trigger this block including submitting a certain word or phrase, a SQL command or malformed data. What can I do to resolve this? You can email the site owner to let them know you were blocked. Please include what you were doing when this page came up and the Cloudflare Ray ID found at the bottom of this page. Cloudflare Ray ID: 88122c82bf7b0d55 • Your IP: Click to reveal 93.66.87.21 • Performance & security by Cloudflare

