Macchine utensili per l'industria - Bergamo - O.M.A. Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Questo sito utilizza cookie tecnici (ovvero cookie necessari) e con il tuo consenso anche cookie analitici e di profilazione, che utilizzeremo noi e terze parti, rispettivamente necessari a consentire alcune funzionalità fondamentali per il sito, ad ottenere misurazioni delle performances del sito stesso e ove previsti a proporti inserzioni promozionali in linea con i tuoi interessi, come specificato nella cookie policy. Puoi liberamente accettare, rifiutare o personalizzare il tuo consenso: cliccando su ‘Accetta’ acconsenti all’utilizzo di tutti i cookie, compresi i cookie di profilazione anche di terze parti; cliccando su ‘Personalizza’ puoi confermare le tue preferenze dopo aver selezionato le finalità di tuo interesse nel box sotto-riportato, dove è possibile anche visualizzare i dettagli di ogni singola categoria di cookie; cliccando invece su ‘Chiudi e accetta solo cookie necessari’, installerai solo i cookie strettamente necessari, rifiutando di conseguenza tutte le altre tipologie (cookie di profilazione inclusi). Per maggiori informazioni puoi consultare in qualsiasi momento la cookie policy . Consent Selection Necessari Funzionali Analitici Profilazione Dettagli Necessari 22 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Amazon 1 Per saperne di più su questo fornitore i Registra la velocità e le prestazioni del sito web. Questa funzione può essere utilizzata in contesto con le statistiche e al bilanciamento del carico. Scadenza : Session Tipo : Pixel Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 2 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP Italiaonline 7 Per saperne di più su questo fornitore sbjs_current Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP sbjs_current_add Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP sbjs_first Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP sbjs_first_add Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP sbjs_migrations Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP sbjs_session Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP sbjs_udata Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP evnt.iol.it 1 evntuid Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Session Tipo : HTTP static.cdn-website.com 9 v3 Utilizzato da Pinterest per tracciare l'uso dei servizi. Scadenza : Session Tipo : Pixel rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML S#_spz-# Raccoglie dati sul visitatore all'interno dei siti web - Questi dati vengono utilizzati per aumentare la rilevanza della pubblicità. Scadenza : Session Tipo : HTML dm_last_page_view Questo cookie viene utilizzato per identificare la frequenza delle visite e il tempo di permanenza sul sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP dm_last_visit Questo cookie viene utilizzato per identificare la frequenza delle visite e il tempo di permanenza sul sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP dm_this_page_view Questo cookie viene utilizzato per determinare quando l’utente ha effettuato l’ultimo accesso alle diverse sottopagine del sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP dm_timezone_offset Questo cookie viene utilizzato per determinare quando l’utente ha effettuato l’ultimo accesso alle diverse sottopagine del sito. Scadenza : 15 giorni Tipo : HTTP dm_total_visits Questo cookie viene utilizzato per identificare la frequenza delle visite e il tempo di permanenza sul sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Funzionali 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Analitici 3 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo relative informazioni. Amazon 3 Per saperne di più su questo fornitore snowplowOutQueue_snowplow_cf Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _sp_id.# Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _sp_ses.# Utilizzato da Snowplow Analytics per monitorare il modo in cui gli utenti navigano e interagiscono con un sito web. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Profilazione 1 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. static.cdn-website.com 1 ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Scadenza : Session Tipo : Pixel Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 5/4/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere installati sui siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La normativa vigente in materia di cookie afferma che possiamo memorizzare i cookie sul tuo dispositivo solo se sono strettamente necessari per il funzionamento del sito stesso. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del tuo consenso. Questo sito utilizza infatti diversi tipi di cookie, alcuni dei quali sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento potrai modificare o revocare il tuo consenso accedendo ad un'apposita piattaforma per la gestione dei cookie (CMP: Consent Management Platform), sviluppata in conformità ai principi della normativa vigente sul trattamento dei dati personali, direttamente dalla cookie policy (per IT: cookie policy linkabile) dove potrai anche scoprire di più su chi siamo, come poter contattarci e come trattiamo i dati personali. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Chiudi e accetta solo cookie necessari Accetta selezionati Personalizza Accetta Powered by Cookiebot by Usercentrics Home Chi siamo Manutenzioni Servizi Macchine utensili Revisione macchine utensili Retrofitting Assistenza macchine utensili Usato revisionato Macchine formatura metalli Macchine lavorazione metalli Attrezzature macchine utensili Macchine utensili nuove Contatti REVISIONE E RETROFITTING DI MACCHINE UTENSILI Manutenzione, rinnovamento e retrofitting di macchine utensili REVISIONE E RETROFITTING DI MACCHINE UTENSILI Manutenzione, rinnovamento e retrofitting di macchine utensili Chiama ora REVISIONE E RETROFITTING DI MACCHINE UTENSILI Manutenzione, rinnovamento e retrofitting di macchine utensili Macchine utensili La ditta O.M.A. offre la revisione totale o parziale con strumentazioni ad alta precisione, anche con servizio a domicilio Usato revisionato Applicazione di nuovi componenti più tecnologici su macchinari ormai obsoleti per ammodernare le macchine utensili Retrofitting macchine Ricavare da impianti di lavoro ormai obsoleti dei centri di lavoro moderni, per competere con quelli di nuova generazione Revisione macchine Ripristinare le caratteristiche iniziali in termini di tolleranze di lavorazione, e rugosità superficiali operiamo revisioni complete O.M.A. srl O.M.A. è leader di un piccolo ma efficiente gruppo di aziende attive nel settore della revisione e del retrofitting di macchine utensili di ogni tipo. Nata nel 1975 a San Paolo d'Argon, l'azienda bergamasca rivolge la propria offerta a clienti operanti nei settori dell'industria meccanica medio/pesante, energetica, aeronautica, automobilistica, ferroviaria, siderurgica e navale. Grazie alla collaborazione con tecnici specializzati e alla solida esperienza acquisita in anni di attività, O.M.A. è partner di importanti aziende italiane e internazionali. Contattaci subito per un preventivo Chiama ora O.M.A. srl Via Bixio, 5 - 24060 San Paolo D'Argon (BG) - Italia | P.I. 02692430164 Tel. +39 035 958207 - Fax. +39 035 959204 info@omasrl.it Informazioni legali | Privacy Policy e Cookie Policy Designed by | Questa azienda è presente anche su e Share by:

OMMA ricambi | Costruzione e revisione ricambi auto Home Azienda Ricambi Contatti Seleziona una pagina Home Azienda Ricambi Contatti COSTRUZIONE E REVISIONE RICAMBI AUTO Scegli il Tipo di ricambio che ti serve Semiassi - Giunti Lato Ruota - Giunti Lato Cambio > Sfoglia il catalogo > Scarica il catalogo Scatole Sterzo - Idroguide - Servoguide Elettriche > Sfoglia il catalogo > Scarica il catalogo Impianti Sterzanti Elettronici > Sfoglia il catalogo > Scarica il catalogo Pompe Idroguida > Sfoglia il catalogo > Scarica il catalogo Pompe Elettriche > Sfoglia il catalogo > Scarica il catalogo Alberi di Trasmissione > Sfoglia il catalogo > Scarica il catalogo Pinze Freno > Sfoglia il catalogo > Scarica il catalogo Giunti Nuovi - Lato Cambio e Lato Ruota > Sfoglia il catalogo > Scarica il catalogo Fuselli > Sfoglia il catalogo > Scarica il catalogo Questo non è un sito di e-commerce: O.M.M.A. srl non vende prodotti on-line e spedisce esclusivamente a possessori di Partita IVA. Per i Privati il servizio di Revisione Ricambi viene effettuato esclusivamente presso la sede O.M.M.A. di Faenza o attraverso la rete di distributori. Compito del sito ommaricambi.it è quello di facilitare l’individuazione del ricambio desiderato attraverso la consultazione dei cataloghi PDF presenti nel sito. Per ordinare o richiedere un preventivo a O.M.M.A. srl , inviare la Richiesta di Preventivo attraverso l’apposito form , a cui seguirà offerta tramite e-mail. News Servizi Ordini la Mission Servizio al Cliente “Garantiamo il più alto livello di qualità e servizio in Italia, offrendo la più ampia gamma di revisioni su parti di ricambio per autoveicoli. Operiamo in modo da annullare praticamente il fermo macchina del cliente, disponendo di un fornito magazzino di materiale pronto di rotazione. Disponiamo anche di un Servizio di Assistenza Telefonica per consulenza, supporto tecnico e problem solving.” – Dott.ssa Maria Luisa Malpezzi Referenze Ricambi Addetti Anni di attività Mq di superficie I Nostri Servizi ASSISTENZA TELEFONICA MAGAZZINO OTTIMIZZATO SERVIZIO URGENZE SPEDIZIONI IN 24 ORE Mettiamo a disposizione dei nostri clienti un servizio di assistenza telefonica unico in Italia, grazie alla professionalità e all’esperienza del nostro personale tecnico. Veri professionisti del settore che conoscono le parti dei veicoli e che dedicano ogni giorno una particolare attenzione nel dare le informazioni più accurate per identificare i ricambi da revisionare per ogni veicolo. Il nostro magazzino, sempre aggiornato, è ottimizzato per tutte le esigenze della clientela. È fornitissimo di ricambi pronti di rotazione, fornibili prima dello smontaggio del pezzo guasto dalla vettura in modo da ridurre al minimo il fermo macchina. Dispone inoltre di ricambi semilavorati da sottoporre a lavorazione urgente per la spedizione in giornata. Disponiamo di un servizio urgenze per la revisione di ricambi su campione, così da ridurre al minimo i tempi di fornitura del pezzo. Se la merce da revisionare arriva in OMMA in mattinata, in via normale riparte revisionata e garantita entro 24/48 ore e consegnata, sulla maggior parte del territorio nazionale, entro il giorno successivo, pronta per essere montata. Grazie ad un’esperienza di oltre 65 anni e a migliaia di clienti soddisfatti, siamo in grado di consegnare prodotti sicuri e coperti da garanzia in 24 ore sulla maggior parte del territorio nazionale, attraverso una rete di corrieri espresso convenzionati a tariffe vantaggiose. Ordina il tuo Ricambio OMMA Come richiedere un preventivo Attraverso la ricerca effettuata sul Catalogo Prodotti individua i ricambi che ti interessano. Compila il form qui a lato e inserisci i Codici Prodotto corrispondenti se individuati, altrimenti indica in note i dati del veicolo (es. marca, modello, anno, Kw, cilindrata, etc) o il codice originale dei ricambi e clicca sul tasto “Invia” per inviare la Richiesta di Preventivo. Ti arriverà una conferma della richiesta appena effettuata all’indirizzo e-mail che hai inserito. O.M.M.A. srl ti risponderà quanto prima con la quotazione dei prodotti richiesti e relative condizioni del servizio. L’eventuale accettazione del Preventivo comporta l’impegno formale all’acquisto, dovrai quindi procedere con il pagamento secondo la modalità indicata. Pagamenti Per i nuovi clienti, il pagamento della merce ordinata può essere effettuato tramite: • CONTRASSEGNO con pagamento in contanti direttamente al corriere • BONIFICO BANCARIO anticipato* a O.M.M.A. S.R.L. – IBAN: IT23Q0854223702000000076643 *In questo caso la spedizione avverrà dopo l’avvenuto accredito. Per abbreviare i tempi di attesa sarà possibile inviare a mezzo fax o e-mail la contabile di avvenuto pagamento. Spedizione I costi di spedizione variano in base al peso, alle dimensioni dell’articolo e all’indirizzo di consegna. La spedizione viene effettuata a mezzo corrieri convenzionati, a tariffe agevolate, con consegna entro il giorno successivo sulla maggior parte del territorio italiano. In alternativa, è possibile far ritirare la merce ordinata direttamente presso la nostra sede da parte del proprio vettore, previa comunicazione e accordi. I prodotti sono imballati con molta cura per evitare danneggiamenti durante il trasporto, tuttavia, se il pacco non dovesse essere del tutto integro, preghiamo di indicare sulla bolla di consegna, prima di firmare, “accettato con riserva”. Richiesta Preventivo Ordine Indirizzo Email Tipo di Azienda / Professionista Tipo di Azienda / Professionista Officina meccanica Ricambista Grossista Altro Partita IVA Tipo di Ricambio richiesto / Informazione Tipo di Ricambio richiesto / Informazione Semiassi - Giunti Lato Ruota - Giunti Lato Cambio Scatole Sterzo - Idroguide - Servoguide Elettriche Impianti Sterzanti Elettronici Pompe Idroguida Pompe Elettriche Alberi di Trasmissione Pinze Freno Giunti Nuovi - Lato Cambio e Lato Ruota Fuselli Altro --- --- Desidero ricevere il Listino Prezzi Codice/i Ricambio OMMA Note Leggi prima l'informativa privacy sul trattamento dei dati personali Leggi prima l'informativa privacy sul trattamento dei dati personali Ho letto l'informativa sulla privacy e acconsento al trattamento dei miei dati 7 + 11 = Invia News & Eventi Da 70 anni rigeneriamo ricambi Per noi il futuro dell’auto è cominciato 70 anni fa: riutilizzo, economia circolare ed eco-sostenibilità sono i pilastri su cui OMMA continua a fondare il suo sviluppo. In questo modo si risparmiano risorse, si riducono le emissioni e si tutela l’ambiente. E i sogni. OMMA è anche su Inforicambi OMMA, grazie alla partnership con Inforicambi.it , ha deciso da tempo di offrire ai propri clienti un ulteriore strumento digitale per trovare informazioni in modo istantaneo ed individuare facilmente i ricambi revisionati necessari. I codici presenti vengono continuamente implementati ed aggiornati , una scelta che per OMMA significa gestire in modo nuovo ed efficiente, al passo con l’evoluzione tecnologica, il mondo delle informazioni legate alle migliaia di articoli che offre, così da favorire la soddisfazione dei propri clienti. Precedente Accanto 1 2 Contatti Scarica Catalogo Offriamo un servizio clienti fatto da personale esperto, non esitate pertanto a contattare il nostro customer service per qualsiasi richiesta. Da Lunedì a Venerdì Orari Magazzino > 8:30 - 12:30 / 14 - 18 Orari Uffici > 8:30 - 12:30 / 14:30 - 18:30 Orari Lunedì - Venerdì 8 - 12:30 / 14 - 18:30 Centralino 0546 620026 Chiama e-mail info@ommaricambi.it Scrivi O.M.M.A.® srl - Via dell’Artigianato 30 - 48018 Faenza (RA) - Italia - Tel. 0546.620026 - Fax 0546.622483 - info@ommaricambi.it - Iscrizione Registro Imprese di Ravenna 01392840391 - C.F. e P.I. IT01392840391 - R.E.A. RA154414 - C.MECC. RA014851 - Capitale Sociale €10.400,00 i.v. Privacy Policy | Informative Privacy | Informativa Cookie | Trasparenza " Questo sito utilizza cookie<\/a> tecnici necessari alla navigazione, per migliorare il servizio ed esperienza di navigazione. Per maggiori informazioni leggi la Privacy Policy completa<\/a>.<\/p>\r\n Cliccando sul pulsante \u2019Acconsento\u2019 accetterai l\u2019uso dei cookie.<\/p>" Questo sito utilizza cookie tecnici necessari alla navigazione, per migliorare il servizio ed esperienza di navigazione. Per maggiori informazioni leggi la Privacy Policy completa . Cliccando sul pulsante ’Acconsento’ accetterai l’uso dei cookie. Acconsento

home azienda prodotti news contatti IT EN FR Trecciatrici Verticali Trecciatrici Orizzontali Spiralatrici filo tessile/rame Spiralatrici filo metallico Bobinatori Linee Integrate Banchi Mandrino Benda/Sbenda Nastratori Cavalletti svolgitori e avvolgitori Infustatori L'azienda O.M.A. s.r.l. O.M.A. azienda leader nella produzione di macchine trecciatrici e accessorie per fili tessili e metallici. Nata nel 1952 per operare nel settore dei particolari metallici ad alto tenore tecnologico, dagli anni settanta è un’autorevole interprete dell’industria italiana nella progettazione e realizzazione di macchine ed attrezzature per la lavorazione dei fili per il rinforzo di tubi, cavi e corde. Forti investimenti accompagnati da capacità manageriale, professionalità, know-how, innovazione tecnologica, ricerca e sperimentazione e cura nella realizzazione del prodotto hanno caratterizzato questo grande cambiamento e rappresentato tuttora i principi cardine della filosofia aziendale. Produzione integrata e qualità controllata: le caratteristiche distintive di un brand impegnato a coniugare e potenziare la tecnologia applicata al prodotto. O.M.A., è una realtà industriale composta da due unità produttive distinte ma perfettamente integrate site a Vimercate (MB): l’una interamente rivolta al ciclo produttivo ad alto livello tecnologico; l'altra, sede dell’Azienda, ospita al suo interno i reparti amministrativo, ricerca e sviluppo, studio tecnico, magazzino, commerciale, assemblaggio, controllo qualità e collaudo. L’intero ciclo produttivo viene realizzato internamente, dalla progettazione, alla produzione dei singoli componenti fino al collaudo. Grande flessibilità, attenzione alle richieste del cliente, cura minuziosa dei particolari, competenza delle persone impiegate sono i punti di forza di un’azienda che esporta macchinari innovativi e di qualità in tutto il mondo. Le diverse soluzioni di impiego affrontate con la competenza e la dinamicità di un’azienda al servizio di numerosi campi di applicazione. Le macchine O.M.A. soddisfano pienamente le odierne esigenze produttive e sono predisposte per l’utilizzo di fibre tessili naturali e sintetiche, di fibre tessili naturali e sintetiche, di fili in acciaio ad alta, media e bassa resistenza, fili in acciaio inox, rame, alluminio inclusi fibre speciali innovative; le macchine O.M.A. possono essere impiegate nella produzione di: tubi in gomma per alta, media, bassa pressione quali: tubi freno, servosterzo, benzina, idraulici, industriali; tubi termoplastici, teflon ad alta, media, bassa pressione per applicazioni automobilistiche, aerospaziali, industriali; tubi in acciaio inossidabili flessibili per impiego automobilistico, chimico, industriale; cavi schermati con fili di rame, acciaio, vetro, kevlar, quali cavi energia, miniera, trasmissione dati, antenna; corde nautiche, sicurezza, montagna. Mercato globale e customer satisfaction: un approccio vincente fondato su una qualità di alto livello e un’offerta articolata di servizi. La tensione verso il rigore organizzativo ha coinvolto la politica distributiva, ulteriore chiave della qualità O.M.A., basata su una rete capillare di agenti, distributori e sedi estere, capaci di trasferire il valore e la concretezza del marchio O.M.A. nel mondo. Vocazione internazionale, struttura industriale evoluta e qualità del servizio, consentono a O.M.A. di garantire: tempestiva assistenza tecnica sia telefonica che in loco; rapido approvvigionamento e sostituzione dei pezzi di ricambio; qualificata consulenza nella scelta delle macchine, sistemi produttivi o stesura di progetti per l’esecuzione impianti completi; pronte soluzioni ai problemi sottoposti; pratiche dimostrazioni pre/post vendita; completa istruzione per il personale adetto all’utilizzo della macchina; personalizzato sviluppo di nuovi prodotti e tecnologie per soddisfare le esigenze applicative di ogni cliente. Un futuro da leader per un’azienda che da sempre ha percorso la strada della qualità e della ricerca. L’obiettivo per il futuro è mantenersi all’avanguardia in termini di ricerca e sviluppo e ampliare la presenza sui mercati internazionali. Una forte conferma delle capacità e potenzialità di un’azienda moderna, punto di riferimento del made in Italy nel settore. O.M.A. S.r.l. - Via Marzabotto, 6 20871 Vimercate (MB) T. +39-039-6251111 P.IVA N° IT00692250962 oma@omabraid.it Copyright 2015 O.M.A. S.r.l. Trecciatrici Verticali Trecciatrici Orizzontali Spiralatrici tessile/rame Spiralatrici metallico Bobinatori Linee Integrate Banchi Mandrino Benda/Sbenda Nastratori Cavalletti Infustatori Stab. produttivo ITALIA I nostri partner USA UK CHINA info legal advice privacy Questo Sito fa uso di cookie, anche di terze parti, per fornire una migliore esperienza di navigazione, senza conservare dati personali. Accettando o continuando la navigazione si accetta l’utilizzo dei cookie. Accetta Per maggiori informazioni: Cosa sono i cookie?

Home | OMAR Air Filtration Systems Salta al contenuto Azienda Chi Siamo Valori Codice Etico Team Ricerca applicata Comunicazione Contatti Seleziona una Pagina Azienda — Chi Siamo — Valori — Codice Etico — Team Ricerca applicata Comunicazione Contatti FTP IT EN ES Settori Ecologia Riciclaggio Rifiuti Fonderie Acciaieria Siderurgia Lavorazioni Meccaniche Carpenterie Saldatura e Taglio termico Legno Biomasse Plastica - Occhialeria - Gomma - Verniciatura - Chimica Minerali Inerti Vetro Carta Cartone Alimentare-Calzaturiero-Tessile-Conciario Zincatura Soluzioni Prodotti Servizi News La tua soluzione ambientale Il centro del nostro mondo Ingegno Passione Tecnologia Sistemi per depurare la tua aria #customadeinitaly SETTORI Seleziona il settore Ecologia Riciclaggio Rifiuti Fonderie Acciaieria Siderurgia Lavorazioni Meccaniche Carpenterie Saldatura e Taglio Termico Legno Biomasse Plastica - Occhialeria - Gomma   Verniciatura - Chimica Minerali Inerti Vetro Carta Cartone Alimentare - Calzaturiero -Tessile - Conciario Zincatura Ecologia Riciclaggio Rifiuti Fonderie Acciaieria Siderurgia Lavorazioni Meccaniche Carpenterie Saldatura e Taglio Termico Legno Biomasse Plastica - Occhialeria - Gomma Verniciatura - Chimica Minerali Inerti Vetro Carta Cartone Alimentare - Calzaturiero -Tessile - Conciario Zincatura SOLUZIONI Le proposte di soluzione per ciascun problema di inquinamento relativo all’ambiente di lavoro oppure all’atmosfera, nascono dalla lunga esperienza di O.M.A.R. PRODOTTI Prodotti e componenti sono frutto dello sviluppo tecnologico maturato negli anni e applicato agli impianti di abbattimento. NEWS / EVENTI Omar Industries alla Fiera IFAT: Innovazione e Sostenibilità in Primo Piano Monaco 12 apr 2024 La prossima edizione di Euroguss sta tornando! Norimberga 18 dic 2023 I NUMERI DI O.M.A.R. 2812 impianti realizzati nel mondo 83 milioni m 3 di aria depurata ogni ora dai nostri impianti 412000 kW di potenza installata 825000 m 2 di tessuti filtranti applicati ai filtri a maniche Aggiornato a Gennaio 2021 Omarinforma TUTTI Normative Manifattura 4.0 Sostenibilità Tecnologia e innovazione per un maggior risparmio energetico > LEGGI Cosa significa impianto certificato ATEX > LEGGI Il risparmio energetico negli impianti industriali di aspirazione e filtrazione ...non è solo essere "green" > LEGGI O.M.A.R. srl Via Marmolada, 2 Z.I. Nord 31027 Spresiano - Treviso Italy Registro imprese Treviso  n° 03385030261 C.F. e P. IVA 03385030261 Tel: +39-0422-725890 Fax: +39-0422-725959 email: info@omar.it Certificazioni Codice Etico Informativa Green Pass Galleria Lavora con noi UPDATE ME Iscriviti alla Newsletter per aggiornamenti Autorizzazione al trattamento dei miei dati personali in base alla privacy policy del sito Acconsento Non acconsento Mail non valida © 2020 Copyright O.M.A.R. srl | C.F. - P.IVA 03385030261 Privacy Cookie Policy Credits

