OMV Ventura | Tubes. Today. Tomorrow Home Azienda Legge 231 Certificazioni Persone Persone Formazione Etica Prodotti News Contatti IT EN © 2024 OMV Ventura - Tubes. Today. Tomorrow. +39 039 628461 info@omvventura.it Lavora con noi Home Azienda Legge 231 Certificazioni Persone Persone Formazione Etica Prodotti News Contatti IT EN Produciamo con passione Tubi . La nostra eredità, il nostro lavoro, che svolgiamo con passione e professionalità. Scopri di più Aiutiamo la tua azienda con la nostra Tecnologia . I tuoi standard di settore, oggi. Scopri come la nostra tecnologia può aiutare la tua azienda. Scopri di più Dal 1961 una lunga Tradizione . Siamo italiani e la tradizione è in ogni cosa che facciamo. Giorno dopo giorno dal 1961. Scopri di più Produciamo con passione Tubi . La nostra eredità, il nostro lavoro, che svolgiamo con passione e professionalità. Scopri di più Aiutiamo la tua azienda con la nostra Tecnologia . I tuoi standard di settore, oggi. Scopri come la nostra tecnologia può aiutare la tua azienda. Scopri di più TI aiutiamo con la nostra Tecnologia Dal 1961 una lunga Tradizione Produciamo con passione Tubi Settore Automotive Settore Arredamento Scopri tutti i Settori Fare tubi è il nostro mestiere ed il nostro futuro e lo vogliamo fare consolidando la nostra presenza in quei settori più esigenti, soddisfando una domanda che richiede affidabilità ed un prodotto ed un’attenzione specifiche, quasi sartoriali. Dal 1961, OMV Ventura. La OMV nasce nel 1961 da un’idea di Lino Ventura, fondatore dell’azienda: servire i settori industriali qualificati, in particolare quella del mobile che in quel momento storico stava crescendo, con un tubo pensato per i suoi bisogni specifici. Inizialmente la gamma era concentrata sui laminati a freddo, nel corso degli anni sono stati introdotti nuovi materiali, quali acciai ricoperti (alluminio, zinco), acciai alto resistenziali, fino alle ultime novità con la produzione di tubi in Zinco Magnesio, Dual Phase, ricoperti e non ricoperti. Nuovi mercati/settori si sono aggiunti a quelli storici, fra tutti l’Automotive dove l’azienda ha sviluppato expertise e prodotti specifici qualificati. La filosofia, che ha permeato tutta la storia della OMV, è però rimasta inalterata, fornire prodotti specifici. Ultime news Scopri le ultime notizie di OMV Ventura TUBE 2022 16/07/2021 Ogni due anni, a Duesseldorf, va in scena il mondo del tubo e per un'intera settimana sono racco… RS40 04/04/2018 Aprile 2018: dopo 3 anni di sviluppo e 6 mesi di installazione è diventata operativa la nuova… Rattunde 25/12/2016 A Novembre 2016 è stato installato un nuovo centro di taglio di ultima generazione per potenz… Contattaci Per qualsiasi richiesta o domanda che avete, compilate i campi del form per contattarci. Sede legale Via Caduti per la Patria, 87 20855 Lesmo (MB) Italia T: +39 039 628461 E: info@omvventura.it Nome * Cognome * E-mail * N. Telefono * Messaggio * Consenso al trattamento dei dati come descritto nella Privacy Policy. Accetto Aggiorna immagine Vuoi lavorare con noi? Inviaci la tua candidatura OMV Officine Metallurgiche Ventura S.p.A. Via Caduti per la Patria 87 20855 Lesmo (MB) Italia C.F. 00768900151 P.IVA IT00692480965 Cap. Soc: REA: Home Azienda Persone Prodotti News Contatti Lavora con noi Privacy Policy Cookie Policy Politica di qualità Chiamaci +39 039 628461 E-mail info@omvventura.it © 2024 OMV Ventura - Tubes. Today. Tomorrow. Website Credits × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Usa il pulsante “Accetta” o chiudi questa informativa per acconsentire. Scopri di più Accetta

OMV Ventura | Tubes. Today. Tomorrow. Home Company People People Training Ethics Products News Contacts IT EN © 2024 OMV Ventura - Tubes. Today. Tomorrow. +39 039 628461 info@omvventura.it Work with us Home Company People People Training Ethics Products News Contacts IT EN We produce with passion Tubes . Our legacy, our work, which we carry out with passion and professionalism. Find out more We help your business with our Technology . Your industry standards today. Find out how our technology can help your business. Find out more Since 1961 a long Tradition . We are Italian and tradition is in everything we do. Day after day since 1961. Find out more We produce with passion Tubes . Our legacy, our work, which we carry out with passion and professionalism. Find out more We help your business with our Technology . Your industry standards today. Find out how our technology can help your business. Find out more We help your business with our Technology Since 1961 a long Tradition We produce with passion Tubes Sector Automotive Settore Furniture and Contract Discover all other Sectors Tube manufacturing is our job and our future. As a strategic partner for today’s most demanding industries, our mission is to consolidate our role through technological investments, reliability and a highly customized approach to our customer’s specific needs. Since 1961, OMV Ventura. OMV was founded in 1961 based on an idea of Lino Ventura, the founder of the company: to serve qualified industrial sectors, in particular that of furniture, which was growing at that time, with a tube designed for its specific needs. Initially, the range was centred mainly on cold rolled products, but over the years new materials were introduced, such as coated steels (aluminium, zinc), high strength steels, up to the latest innovations with the production of Zinc Magnesium, Dual Phase, coated and uncoated tubes. New markets/sectors have been added to the existing ones, above all the automotive sector, where the company has developed expertise and specific qualified products. However, our philosophy, which has permeated the entire history of OMV, has remained unchanged: to supply specialised products. Latest news Discover OMV Ventura's latest news TUBE 2022 16/07/2021 Every two years, and for one whole week, the Tube Exhibition in Dusseldorf gathers the very best our… RS40 04/04/2018 April 2018: after 3 years of development and 6 months of installation, the new RS40 profile has beco… Rattunde 04/11/2017 In November 2017, a new cutting-edge cutting center was installed to enhance the cutting area which … Contact us For any request or question you have, fill in the form fields to contact us. Registered office Via Caduti per la Patria, 87 20855 Lesmo (MB) Italy P: +39 039 628461 E: info@omvventura.it Name * Surname * E-mail * Phone n. * Message * I accept the processing of my data as described in the Privacy Policy. I accept Reload Image Do you want to work with us? Send us your application OMV Officine Metallurgiche Ventura S.p.A. Via Caduti per la Patria 87 20855 Lesmo (MB) Italy C.F. 00768900151 VAT N. IT00692480965 Social capital: REA: Home Company People Products News Contacts Work with us Privacy Policy Cookie Policy Quality policy Call us +39 039 628461 E-mail info@omvventura.it © 2024 OMV Ventura - Tubes. Today. Tomorrow. Website Credits × Notice We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for other purposes as specified in the cookie policy . Use the “Accept” button or close this notice to consent. Learn more Accept

O.M.V. OFFICINE METALLURGICHE VENTURA S.P.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi O.M.V. OFFICINE METALLURGICHE VENTURA S.P.A. Attività minerarie Lesmo, MB 199 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (28) Segnala azienda Chi siamo Carbon Steel Welded Precision Tubes per EN10305-3, EN10305-5.
Fully integrated process from coil to cut-to-length part. Sito Web http://www.omvventura.it/ Link esterno per O.M.V. OFFICINE METALLURGICHE VENTURA S.P.A. Settore Attività minerarie Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Lesmo, MB Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1961 Località Principale Via Caduti Per La Patria 87 Lesmo, MB 20050, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso O.M.V. OFFICINE METALLURGICHE VENTURA S.P.A. Marco Sanin Sales & Marketing Manager - OMV Ventura SpA - high quality carbon steel welded precision tubes luigi fais MARCO BONANOMI Quality manager Paola Radogna -- Vedi tutti i dipendenti Pagine simili PROFILTUBI S.p.A. con Unico Socio Attività minerarie Reggiolo, RE Lampre Srl Attività minerarie Usmate Velate, MB EUSIDER GROUP Attività minerarie Costa Masnaga, Lecco EUR-ACCIAI S.P.A. Attività minerarie USMATE VELATE, MB MasperoTech Srl Fabbricazione di attrezzature ferroviarie Monza, MB NEGRI spa Attività minerarie PADANA TUBI E PROFILATI ACCIAIO - S.P.A. Attività minerarie GUASTALLA, Re GRUPPO BELTRAME Attività minerarie Vicenza, Italy Siderver s.r.l. Attività minerarie Osio Sotto, Lombardia BRONIFER SPA Attività minerarie Cigognola, PV Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” 1.467 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” 668 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile di produzione” 1.811 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere chimico” 241 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Ingegnere” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci O.M.V. OFFICINE METALLURGICHE VENTURA S.P.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

OMV Ventura | Company Home Company People People Training Ethics Products News Contacts IT EN © 2024 OMV Ventura - Tubes. Today. Tomorrow. +39 039 628461 info@omvventura.it Work with us Home Company People People Training Ethics Products News Contacts IT EN Home Company Company Continuous innovation Today, OMV is a company of around 60 employees with a simple idea: to continue to produce tubes and remain the reliable choice of reference for the industry of the future. In recent years the company has innovated and invested, implementing in 2016 a three-year development plan for a total of 8 million Euros based on 5 main objectives. Greater safety at work Better quality in the product Enlargement of our offer Increased control of business processes New human resources, new different skills, training Our technology Technology, investment, training, and human capital. These are our cornerstones. A new tube cutting line was launched in 2016 and a new state-of-the-art tube mill was added to the existing ones and has been operational since the beginning of 2018. Sectors where we operate OEMs and first tier suppliers in the most demanding industries, including automotive, household appliances and furniture, have chosen us because we combine high specifications with a tailor-like approach to ensure the reliability of their products. Automotive Exhaust Systems Domestic Appliances Motorcycle Construction Filters Furniture and Contract Engineering Go to products Certifications 2018: production at +30% and +10% new staff divided across the various departments. Plus a new IATF certification. CISQ IQNet IGQ Do you want to work with us? Send us your application OMV Officine Metallurgiche Ventura S.p.A. Via Caduti per la Patria 87 20855 Lesmo (MB) Italy C.F. 00768900151 VAT N. IT00692480965 Social capital: REA: Home Company People Products News Contacts Work with us Privacy Policy Cookie Policy Quality policy Call us +39 039 628461 E-mail info@omvventura.it © 2024 OMV Ventura - Tubes. Today. Tomorrow. Website Credits × Notice We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for other purposes as specified in the cookie policy . Use the “Accept” button or close this notice to consent. Press again to continue 0/2 Learn more Accept

O.M.V. OFFICINE METALLURGICHE VENTURA S.P.A., Partita IVA: 00692480965, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / O.M.V. OFFICINE METALLURGICHE VENTURA S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - O.M.V. OFFICINE METALLURGICHE VENTURA S.P.A. Partita IVA: 00692480965 -
Codice Fiscale: 00768900151 Rag. Sociale: O.M.V. OFFICINE METALLURGICHE VENTURA S.P.A. Indirizzo: VIA CADUTI PER LA PATRIA 0087 - 20855 - LESMO (MB) Rea: 578630 PEC: omvventuraspa@legalmail.it Fatturato: € 50.046.657,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 59 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 27/01/1961 Ateco: Fabbricazione di tubi e condotti saldati e simili Cod. Ateco: 24202 Utile: € 2.982.020,00 (2022) Capitale sociale: € 2.500.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: T04ZHR3 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ i Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

