OMEM S.p.A O.M.E.M. S.p.A. - Officine Meccaniche Erba Monza +39.039.83.32.38 info@omemspa.com Italiano English 0 Home Su di noi Prodotti Ferro Silicio (FeSi) Ferro Nichel (FeNi) Materiale Nanocristallino Accessori News & Eventi Contatti Italiano English Home Su di noi Prodotti Ferro Silicio (FeSi) Ferro Nichel (FeNi) Materiale Nanocristallino Accessori News & Eventi Contatti Italiano English Welcome to OMEM S.p.A Today's Solutions,
Tomorrow's Energy! 1 I NOSTRI SERVIZI Cosa Facciamo O.M.E.M. spa è un’azienda che opera nel settore elettromeccanico, in particolare produce nuclei magnetici per trasformatori. I prodotti O.M.E.M. vengono utilizzati per la costruzione di trasformatori di misura di corrente o tensione per piccola, media, alta ed altissima tensione, induttanze, trasformatori monofase e trifase di piccola e media potenza, reattori saturabili per impianti con raddrizzatori di media ed alta potenza, apparecchiature elettromedicali, trasformatori differenziali industriali, piccole induttanze o trasformatori per apparecchiature elettroniche, armature per elettrovalvole, schermi per prodotti elettronici. Ferro Silicio Ferro Nichel Materiale Nanocristallino Accessori OUR STORY OMEM S.p.A Fondata nel 1949, O.M.E.M.  S.p.A.  opera nel settore elettromeccanico, dove, nel corso degli anni,  è diventata  la più importante azienda italiana per la produzione di nuclei magnetici avvolti ed una delle realtà maggiormente apprezzate del settore, in Europa e nel mondo. Attualmente O.M.E.M.  esporta oltre il 75% dei suoi prodotti in tutti i continenti. O.M.E.M.  vanta un portafoglio clienti prestigioso e fedele, conquistato grazie a numerosi anni di lavoro svolto con massima professionalità. La leadership di O.M.E.M.  è garantita dall’attività di aggiornamento continuo circa i materiali e le tecnologie, oltre che dalla capacità interna di ideare macchine produttive per venire incontro alle richieste dei clienti. O.M.E.M. vanta la collaborazione con i più prestigiosi istituti di ricerca, laboratori, università italiani e stranieri che spesso la eleggono come partner disponibile e paziente ad accogliere ed assecondare richieste talvolta al limite di quanto sia possibile o conveniente fare, realizzando prototipi e campionature esigue e tecnicamente azzardate per esplorare i limiti estremi delle prestazioni dei materiali magnetici, spesso oltre quanto sia ragionevole attendersi. Arya Star CEO, Founder Linkedin Twitter Skype CLIENTI Cosa dicono di noi "I am alone, and feel the charm of existence in this spot, which was created for the bliss of souls like mine. And yet I feel that I never was a greater artist than now." Peter Dinklage Designer OceanThemes "I am so happy, my dear friend, so absorbed in the exquisite sense of mere tranquil existence, that I neglect my talents. I should be incapable of drawing a single stroke at the present moment." Emilia Clarke Developer "A wonderful serenity has taken possession of my entire soul, like these sweet mornings of spring which I enjoy with my whole heart. Thank you!" Kit Harington Manager FusionThemes "I am alone, and feel the charm of existence in this spot, which was created for the bliss of souls like mine. And yet I feel that I never was a greater artist than now." Peter Dinklage Designer OceanThemes "I am so happy, my dear friend, so absorbed in the exquisite sense of mere tranquil existence, that I neglect my talents. I should be incapable of drawing a single stroke at the present moment." Emilia Clarke Developer "A wonderful serenity has taken possession of my entire soul, like these sweet mornings of spring which I enjoy with my whole heart. Thank you!" Kit Harington Manager FusionThemes "I am alone, and feel the charm of existence in this spot, which was created for the bliss of souls like mine. And yet I feel that I never was a greater artist than now." Peter Dinklage Designer OceanThemes © 2022 – O.M.E.M. S.p.A. – Officine Meccaniche Erba – Monza Via G.B. Stucchi, 66/9 – 20900 Monza, Italy Pec: omem@lamiapec.it Cap. Soc. € 1,032,000 int. vers. – REA Monza n. 1055100 Tax Code: 04880420155 – VAT: IT00793890963 PDF Download Catalogo ISO 9001 Politica della Qualità O.M.E.M. S.p.A. - Officine Meccaniche Erba Monza +39.039.83.32.38 info@omemspa.com Privacy Policy Cookie Policy Preferenze Privacy Sul nostro sito web utilizziamo i cookie. Alcuni di essi sono essenziali, mentre altri ci aiutano a migliorare questo sito web e la tua esperienza. Essenziali Statistiche Terze parti Accetta tutto Salva Accetta solo i cookie essenziali Preferenze individuali sulla privacy Dettaglio cookie Informativa sulla Privacy Imprint Preferenze Privacy Qui trovi una panoramica di tutti i cookie utilizzati. Puoi dare il tuo consenso a categorie intere o visualizzare ulteriori informazioni e selezionare determinati cookie. Accetta tutto Salva Indietro Accetta solo i cookie essenziali Essenziali (1) I cookie essenziali abilitano le funzioni di base e sono necessari per il corretto funzionamento del sito web. Mostra informazioni cookie Nascondi informazioni cookie Nome Borlabs Cookie Provider Proprietario di questo sito web Scopo Salva le preferenze dei visitatori selezionate nella Cookie Box di Borlabs Cookie. Nome del cookie borlabs-cookie Scadenza del cookie 1 anno Statistiche (2) I cookie con finalità statistiche raccolgono informazioni in forma anonima. Queste informazioni ci aiutano a capire come i nostri visitatori utilizzano il nostro sito web. Mostra informazioni cookie Nascondi informazioni cookie Accetta Nome Personalizza Provider omemspa.com Accetta Nome Ezoic - Statistics Provider Ezoic Inc. Scopo Aiutano a capire come i visitatori interagiscono con i siti web raccogliendo e segnalando informazioni in forma anonima. Informativa sulla Privacy https://www.ezoic.com/privacy-policy/ Nome del cookie ez*, __qca, _gid, _ga, _gat, AMP_ECID_EZOIC, __utm*, _ga* Scadenza del cookie 1 anno Terze parti (6) I contenuti delle piattaforme video e dei social media sono bloccati per impostazione predefinita. Se i cookie di terze parti sono accettati, l'accesso a tali contenuti non richiede più il consenso manuale. Mostra informazioni cookie Nascondi informazioni cookie Accetta Nome Facebook Provider Facebook Scopo Utilizzato per sbloccare i contenuti di Facebook. Informativa sulla Privacy https://www.facebook.com/privacy/explanation Host(s) .facebook.com Accetta Nome Google Maps Provider Google Scopo Utilizzato per sbloccare i contenuti di Google Maps. Informativa sulla Privacy https://policies.google.com/privacy?hl=en&gl=en Host(s) .google.com Nome del cookie NID Scadenza del cookie 6 mesi Accetta Nome Instagram Provider Facebook Scopo Utilizzato per sbloccare i contenuti di Instagram. Informativa sulla Privacy https://www.instagram.com/legal/privacy/ Host(s) .instagram.com Nome del cookie pigeon_state Scadenza del cookie Sessione Accetta Nome OpenStreetMap Provider OpenStreetMap Foundation Scopo Utilizzato per sbloccare i contenuti di OpenStreetMap. Informativa sulla Privacy https://wiki.osmfoundation.org/wiki/Privacy_Policy Host(s) .openstreetmap.org Nome del cookie _osm_location, _osm_session, _osm_totp_token, _osm_welcome, _pk_id., _pk_ref., _pk_ses., qos_token Scadenza del cookie 1-10 anni Accetta Nome Twitter Provider Twitter Scopo Utilizzato per sbloccare i contenuti di Twitter. Informativa sulla Privacy https://twitter.com/privacy Host(s) .twimg.com, .twitter.com Nome del cookie __widgetsettings, local_storage_support_test Scadenza del cookie Illimitato Accetta Nome YouTube Provider YouTube Scopo Utilizzato per sbloccare i contenuti di YouTube. Informativa sulla Privacy https://policies.google.com/privacy?hl=en&gl=en Host(s) google.com Nome del cookie NID Scadenza del cookie 6 mesi offerto da Borlabs Cookie Informativa sulla Privacy Imprint

O.M.E.M. S.P.A. OFFICINE MECCANICHE ERBA-MONZA, Partita IVA: 00793890963, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Kit Firma Digitale Rinnovo Firma InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / O.M.E.M. S.P.A. OFFICINE MECCANICHE ERBA-MONZA DATI DELLA SOCIETÀ - O.M.E.M. S.P.A. OFFICINE MECCANICHE ERBA-MONZA Partita IVA: 00793890963 -
Codice Fiscale: 04880420155 Rag. Sociale: O.M.E.M. S.P.A. OFFICINE MECCANICHE ERBA-MONZA Indirizzo: VIA G.B. STUCCHI 66/9 - 20900 - MONZA (MB) Rea: 1055100 PEC: omem@lamiapec.it Fatturato: € 13.478.938,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 42 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 01/01/1990 Ateco: Fabbricazione di apparecchiature per le reti di distribuzione e il controllo dell'elettricità Cod. Ateco: 2712 Utile: € 993.612,00 (2022) Capitale sociale: € 1.032.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: SUBM70N [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Bloomberg - Are you a robot? Bloomberg Need help? Contact us We've detected unusual activity from your computer network To continue, please click the box below to let us know you're not a robot. Why did this happen? Please make sure your browser supports JavaScript and cookies and that you are not
            blocking them from loading.
            For more information you can review our Terms of
                Service and Cookie Policy . Need Help? For inquiries related to this message please contact
            our support team and provide the reference ID below. Block reference ID: c3c0ab96-0e12-11ef-bb7b-5abe1d251216

▷ O.m.e.m. S.p.a. Officine Meccaniche Erba Monza a Monza (20900) - Officine meccaniche Il rispetto della tua riservatezza è la nostra priorità Noi e i nostri 1430 partner memorizziamo e/o accediamo a informazioni su un dispositivo, come i cookie, e trattiamo dati personali, come identificatori univoci e informazioni standard inviate da un dispositivo per annunci e contenuti personalizzati, misurazione di annunci e contenuti, analisi dell'audience e sviluppo dei servizi.  Con la tua autorizzazione noi e i nostri partner possiamo utilizzare dati precisi di geolocalizzazione e identificazione tramite la scansione del dispositivo. Puoi fare clic per consentire a noi e ai nostri 1430 partner il trattamento per le finalità sopra descritte. In alternativa puoi accedere a informazioni più dettagliate e modificare le tue preferenze prima di acconsentire o di negare il consenso.  Si rende noto che alcuni trattamenti dei dati personali possono non richiedere il tuo consenso, ma hai il diritto di opporti a tale trattamento. Le tue preferenze si applicheranno solo a questo sito web. Puoi modificare le tue preferenze o revocare il consenso in qualsiasi momento tornando su questo sito e facendo clic sul pulsante "Privacy" in fondo alla pagina web. È anche utile notare che questo sito web/questa app utilizza uno o più servizi di Google e può raccogliere e memorizzare informazioni, tra cui a titolo esemplificativo il comportamento durante le visite o l’utilizzo da parte dell’utente. È possibile fare clic per concedere o negare il consenso a Google e ai suoi tag di terze parti riguardo all’utilizzo dei dati per gli scopi specificati di seguito nella sezione dedicata al consenso di Google. PIÙ OPZIONI ACCETTO Home ATTIVA PREMIUM Registrati Accedi Cerca Accedi Registrati ATTIVA PREMIUM Lombardia Monza e Brianza Monza Officine meccaniche O.m.e.m. S.p.a. Officine Meccaniche Erba Monza - Monza O.m.e.m. S.p.a. Officine Meccaniche Erba Monza Indirizzo: Via Stucchi G. Battista, 66/9 CAP: 20900 Città: Monza (MB) Contatti: 039 836679 039 833238 Chiama Categoria: Officine meccaniche a Monza Aggiornata più di 6 mesi fa | Ci sono errori? Opzioni Scrivi recensione Ci sono errori? Modifica Invia a un amico Completa i campi sottostanti per condividere questa attività La tua email Inserisci un indirizzo email Email della persona a cui vuoi inviare il messaggio Inserisci un indirizzo email Email inviata Carica foto Clicca sul pulsante per scegliere la foto che vuoi caricare. Scegli una foto Scrivi la tua recensione di O.m.e.m. S.p.a. Officine Meccaniche Erba Monza 1 2 3 4 5 Seleziona la tua valutazione Specifica la tua valutazione selezionando il numero di stelline desiderato La recensione deve essere lunga almeno 15 caratteri Pubblica recensione Ti potrebbero interessare Valenti Costruzioni Meccaniche Valenti Virginio e C. Via Maggiolini, 11 20900 Monza Valenti Costruzioni Meccaniche Valenti Snc Di Valenti Virginio e C Via Maggiolini, 11 20900 Monza Villa Mario (s.n.c.) Via Pellico Silvio, 12 20900 Monza Gal S.n.c. Di Bazzani Giuliano e Fabrizio Via Enrico Da Monza, 16 20900 Monza Serra Giuseppe Via Aspromonte, 15 20900 Monza B.f. (s.n.c.) Via Piave, 9 20900 Monza Domande Frequenti Dove si trova O.m.e.m. S.p.a. Officine Meccaniche Erba Monza? O.m.e.m. S.p.a. Officine Meccaniche Erba Monza si trova in Via Stucchi G. Battista, 66/9 - 20900 Monza (MB). Vedi tutte le informazioni su MisterImprese.it Come posso contattare al telefono O.m.e.m. S.p.a. Officine Meccaniche Erba Monza? Puoi contattare O.m.e.m. S.p.a. Officine Meccaniche Erba Monza al numero di telefono 039 836679 . Per tutti gli altri contatti visita O.m.e.m. S.p.a. Officine Meccaniche Erba Monza su Misterimprese . + − Leaflet | © OpenStreetMap contributors Apri Street View Calcola percorso Aggiungi foto Sei il proprietario? Gestisci questa pagina Aggiungi la tua impresa E' gratis REGISTRATI ORA Categorie correlate a Monza 3 Costruzioni meccaniche Monza 2 Assemblaggio Monza 1 Carpenterie meccaniche Monza 1 Noleggio attrezzature e macchinari vari Monza MisterImprese Copyright © 2009-2024 Chi siamo - Condizioni generali di utilizzo - Privacy - Cookies - Domande Frequenti

