OCV ITALIA S.R.L., Partita IVA: 05702580969, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / OCV ITALIA S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - OCV ITALIA S.R.L. Partita IVA: 05702580969 -
Codice Fiscale: 05702580969 Rag. Sociale: OCV ITALIA S.R.L. Indirizzo: VIA PARINI 10 - 20842 - BESANA IN BRIANZA (MB) Rea: 1841605 PEC: ocvitaliasrl@pec.it Fatturato: € 132.218.256,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 329 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 01/05/2007 Ateco: Fabbricazione di fibre di vetro Cod. Ateco: 2314 Utile: € 11.287.969,00 (2022) Capitale sociale: € 2.000.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: YB19ZA5 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

OCV ITALIA SRL | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi OCV ITALIA SRL Fabbricazione di vetro, ceramica e calcestruzzo BESANA IN BRIANZA, Mi 82 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (22) Segnala azienda Chi siamo Settore Fabbricazione di vetro, ceramica e calcestruzzo Dimensioni dell’azienda 2-10 dipendenti Sede principale BESANA IN BRIANZA, Mi Località VIA PARINI 10 BESANA IN BRIANZA, Mi 20045, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso OCV ITALIA SRL Maurizio BENEDETTI Consultant RICCARDO PIROVANO Production Planner presso Ocv Italia Srl Maurizio Marchini operaio specializzato in produzione fibre di rinforzo Alessio Frizziero Shift Supervisor presso OCV ITALIA SRL Vedi tutti i dipendenti Pagine simili OCV ITALIA S.R.L. BESANA IN BRIANZA, Mb Owens Corning Vendita all’ingrosso di materiali da costruzione Toledo, OH Centrofriuli SNC di Fornarelli Simone e Iacuzzi Andrea Assicurazioni Codroipo, Friuli-Venezia Giulia OCV Servicios Mexico S.A. de C.V. STRUANG Edilizia Bolzano, Italia ROTTAPHARM S.P.A. Fabbricazione di prodotti farmaceutici MILANO, Mi ROTTAPHARM SPA Monza, Milano Mega TV Fornitori di attività di intrattenimento Chennai, Tamil Nadu Elbri Srl Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Besana in Brianza, Lombardy PROVIDENCE TEXTILES Produzione tessile Ludhiana, Punjab Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Esperto di cybersecurity” 890 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimica” 1.641 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Risorse umane” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci OCV ITALIA SRL Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

OCV ITALIA SRL — Assolombarda Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Per offrirti una migliore esperienza di navigazione, ottenere statistiche sull’uso dei nostri servizi e, previo tuo consenso, proporre contenuti – anche pubblicitari, nostri e di terze parti - in linea con le preferenze manifestate durante la navigazione e per consentire l’interazione con i tuoi Social network questo sito utilizza cookie, anche di terze parti. Cliccando su “Accetto tutti” acconsenti all’utilizzo di tutti i cookie. Cliccando su “Solo necessari” nessun cookie di tracciamento viene utilizzato. Cliccando su “Personalizza le scelte” è possibile esprimere la propria volontà in relazione a ciascuna categoria di cookie del sito. Per ulteriori informazioni consulta la Cookie Policy . Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 14 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 1 Per saperne di più su questo fornitore test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP LinkedIn 2 Per saperne di più su questo fornitore li_gc Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP bscookie Questo cookie viene utilizzato per identificare l'utente  attraverso un'applicazione. Ciò consente al utente di accedere ad un sito web tramite la sua applicazione LinkedIn, ad esempio. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Salesforce 1 Per saperne di più su questo fornitore disco In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP nr-data.net www.linkedin.com 2 JSESSIONID [x2] Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP web.assolombarda.it 3 CookieConsentPolicy Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP expid_ail In attesa Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP LSKey-c$CookieConsentPolicy Determina se l'utente ha accettato la casella di consenso sui cookie. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP web.assolombarda.it www.assolombarda.it 2 login-redirect [x2] In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP www.assolombarda.it 1 serverid Questo cookie viene utilizzato per assegnare il visitatore ad un server specifico; questa funzione è necessaria per garantire l’operatività del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 4 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Google 1 Per saperne di più su questo fornitore maps/gen_204 Usato in contesto con l'integrazione di mappa del sito web. Il cookie memorizza l'interazione dell'utente con la mappa per ottimizzare la sua funzionalità. Scadenza : Session Tipo : Pixel LinkedIn 3 Per saperne di più su questo fornitore lang Necessario per mantenere le impostazioni della lingua a traverso le sottopagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP lidc Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP li_alerts Utilizzato per determinare quando e dove certi pop-up sul sito web debbano essere presentati all'utente e per memorizzare se l'utente li ha chiusi, al fine di evitare che vengano mostrati più volte. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Statistiche 19 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 3 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Hotjar 5 Per saperne di più su questo fornitore _hjSession_# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _hjSessionUser_# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _hjTLDTest Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP hjActiveViewportIds Questo cookie contiene una stringa identificativa della sessione corrente. Contiene informazioni non personali delle sottopagine visitate dal visitatore; le informazioni vengono utilizzate per ottimizzare l’esperienza del visitatore. Scadenza : Persistent Tipo : HTML hjViewportId Salva la dimensione dello schermo dell'utente per adattare la dimensione delle immagini sul sito internet. Scadenza : Session Tipo : HTML Issuu 2 Per saperne di più su questo fornitore __qca Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : Persistent Tipo : HTML qcSes Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : Session Tipo : HTML LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore AnalyticsSyncHistory Utilizzato nel contesto della sincronizzazione dei dati con il servizio di analisi di terze parti. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Quantcast 3 Per saperne di più su questo fornitore __qca Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _dlt [x2] Imposta un ID univoco per la sessione. Ciò consente al sito web di ottenere dati sul comportamento dei visitatori a fini statistici. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Vimeo 4 Per saperne di più su questo fornitore __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cfuvid In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP cf_clearance In attesa Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP vuid Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP embed-cdn.spotifycdn.com 1 sentryReplaySession Registra dati sul comportamento dei visitatori sul sito web. Queste informazioni sono usate per l'analisi interna e l'ottimizzazione del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTML Marketing 36 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Google 4 Per saperne di più su questo fornitore _gcl_au Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP IDE Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP pagead/landing Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : Pixel pagead/1p-user-list/# Monitora se l'utente ha mostrato interesse per specifici prodotti o eventi su più siti web e rileva come l'utente naviga tra i siti. Viene usato per valutare le attività pubblicitarie e facilita il pagamento delle commissioni per il reindirizzamento tra i siti. Scadenza : Session Tipo : Pixel Issuu 1 Per saperne di più su questo fornitore iutk Riconosce il dispositivo dell'utente e quali documenti Issuu sono stati letti. Scadenza : Session Tipo : HTTP LinkedIn 4 Per saperne di più su questo fornitore bcookie Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP li_sugr Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP UserMatchHistory Garantisce la sicurezza della navigazione per il visitatore, impedendo la falsificazione di richieste incrociate. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito e del visitatore. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP li_adsId Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Quantcast 1 Per saperne di più su questo fornitore mc Raccoglie i dati delle visite dell'utente sul sito internet, come ad esempio quali pagine sono state caricate. I dati registrati vengono utilizzati per pubblicità mirate. Scadenza : 13 mesi Tipo : HTTP Spotify 2 Per saperne di più su questo fornitore sp_landing Utilizzato per implementare contenuti audio da Spotify sul sito web. Può anche essere usato per registrare l'interazione dell'utente e le preferenze con contenuti audio al fine di statistica o di marketing mirato. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP sp_t Utilizzato per implementare contenuti audio da Spotify sul sito web. Può anche essere usato per registrare l'interazione dell'utente e le preferenze con contenuti audio al fine di statistica o di marketing mirato. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP YouTube 21 Per saperne di più su questo fornitore #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB nextId Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP requests Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 1 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore sequenceNumber#sequenceNumber In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/10/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono stringhe di testo, formate da lettere e numeri, inviate al dispositivo dell’utente dai siti web che visita oppure da siti terzi, che vengono ritrasmesse ai medesimi siti ad ogni accesso successivo. I cookie hanno la funzione di snellire l'analisi del traffico sul web o di segnalare quando un sito specifico o una parte di esso vengono visitati, di distinguere tra loro i visitatori per poter fornire contenuti personalizzati, ed aiutano gli amministratori a migliorare il sito e l’esperienza di navigazione degli utenti stessi. Attraverso i cookie non possiamo accedere ad altre informazioni memorizzate sul vostro dispositivo, anche se è qui che i cookie vengono scaricati. I cookie non possono caricare codici di alcun tipo, veicolare virus o malware e non sono dannosi per il terminale dell’utente. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Solo necessari Accetta selezionati Personalizza le scelte Accetto tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics close Fai una ricerca e premi invio Puoi perfezionare la ricerca usando questi criteri: Cercare una corrispondenza esatta Metti una parola o una frase tra virgolette. Ad esempio: "progetti di ricerca". Forzare la presenza di tutti i termini cercati Metti il simbolo + tra ciascun termine della ricerca. Ad esempio: bando + innovazione. Escludere parole dalla ricerca Usa il simbolo - davanti a una parola da escludere. Ad esempio: bandi -pnrr. Operatore jolly: * Verranno identificate tutte le parole che iniziano con la parola indicata prima dell'operatore asterisco. Ad esempio: band* PNRR EN Lavora
          con noi Accedi Chi siamo Le imprese Servizi Media Contatti Come Associarsi × Chi siamo in evidenza Convenzioni Startup Desk Tutti i servizi L'Associazione siamo Noi Aziende familiari Scopri Assolombarda La Storia Imprese associate Statuto e regolamenti Bilancio Assemblee Dove siamo Il palazzo Assolombarda Governance Organi Sede di Lodi Sede di Monza e Brianza Sede di Pavia Gruppi e Sezioni Zone Piccola Industria Gruppo Giovani Imprenditori Gruppi Tecnici Cerca imprese Che impresa sei? Start up Piccola impresa Media impresa Grande impresa Le filiere Agroalimentare Attrattività Automotive Largo consumo Life sciences Energy Sustainable Global Chain Servizi Dedicato a te Scopri l'Associazione Scopri i tool su misura per te Scopri le opportunità di Bancopass Scopri Assolombarda Servizi Per le imprese Servizi Desk Newsletter Tutte le convenzioni Appuntamenti Scadenze Multimedia Video Video incontri informativi Social Centro studi Cosa fa il centro studi Produce e diffonde informazioni e dati volti a supportare la competitività delle imprese. Analisi Periodiche La domanda di lavoro e di competenze a Monza nel... Booklet Economia: in Lombardia nel 2023 record... Parità di genere in Italia Booklet Economia: a fine 2023 Pil di Milano... Cruscotto materie prime (gennaio-febbraio 2024)... Internazionalizzazione degli atenei di Milano e... Ricerche e Approfondimenti Scelti per voi La Commissione Europea prevede una crescita di... Previsioni 2024 a confronto: crescita di PIL... Global Risk Report 2024 (World Economic Forum)... Media Ultimi aggiornamenti Il presidente della Sede di Monza e Brianza, Gianni Caimi, in visita all’Atala Le infrastrutture, l’innovazione e la cultura d’impresa, cardini di un territorio che cresce Crescono le stime di crescita del PIL lombardo: +1% nel 2024. Aumentano anche gli investimenti delle imprese: + 19,7% rispetto al pre-Covid, ben oltre i competitor internazionali Area Stampa Comunicati Stampa Dichiarazioni Interviste Presidente Notizie dall'associazione Video Genio & Impresa Salta ai contenuti. | Salta alla navigazione Info Chi siamo Le imprese Servizi Media Contatti Come Associarsi Lavora con noi English OCV ITALIA SRL Home Cerca imprese e prodotti OCV ITALIA SRL OCV ITALIA SRL PRODUZIONE E COMMERCIO DI FIBRE DI VETRO PER RINFORZO DI MATERIE PLASTICHE. Indirizzo: Via Parini 10 20842 - BESANA IN BRIANZA (MB) Sito Web: https://www.owenscorning.com Gruppo: CHIMICI OCV ITALIA SRL 45.4777687 9.1933269 Chi Siamo La storia Imprese associate Statuto e regolamenti Bilancio Assemblee Dove siamo Il palazzo Assolombarda Organi Sede di Lodi Sede di Monza e Brianza Sede di Pavia Gruppi e Sezioni Zone Piccola Industria Gruppo Giovani Imprenditori Gruppi Tecnici Seguici sui social: Le imprese Start up Piccole imprese Medie imprese Grandi imprese Filiera Agroalimentare Filiera
            Attrattività Filiera Automotive Filiera Largo consumo Filiera Life sciences Filiera Energy Sustainable
            Global Chain Come Associarsi 5 buoni motivi Servizi Desk Tutte le convenzioni Appuntamenti Scadenze Video Video incontri informativi Tutti i contatti Assolombarda Servizi Centro Studi Media Comunicati stampa Dichiarazioni Interviste Presidente Genio & Impresa Lavora con noi Documenti legali Privacy policy Informativa privacy Cookie policy Disclaimer Copyright Policy Antitrust Policy di Approvvigionamento Sostenibile Modello
            ex D.Lgs.231/2001 Whistleblowing Trasparenza
            Erogazioni Pubbliche - Legge n.124/2017 © 2000 - 2024 Assolombarda - Codice Fiscale: 80040750152 Il valore di un’idea sta nel metterla in pratica [Thomas Edison] Se stai leggendo questa frase significa che non stai navigando da qualche minuto e questa modalità di risparmio energetico ti permette di consumare meno quando sei inattivo. Alle volte per fare bene basta un piccolo gesto: perché anche il poco, giorno dopo giorno, diventerà molto. Fare impresa sostenibile è il nostro impegno di responsabilità: significa creare valore per le generazioni future, per gli stakeholder e per l’ambiente. “Valore d’Insieme” - Progetto Sostenibilità Assolombarda 180

OCV ITALIA, Fibre e lana di vetro, filati di fibre di vetro, fibre di carbonio, fibre di vetro - Europages Categorie ​ Attività, Prodotto, Azienda Iscrivi la tua azienda Ottieni più preventivi Accedi Italiano Chiudere Iscrivi la tua azienda Ottieni più preventivi Accedi Italiano Categorie europages > Fibre e lana di vetro > OCV ITALIA OCV ITALIA Italia Factory icon Fabbricante/ Produttore Phone icon Web icon Bookmark Outline icon Email Outline icon Contatta Domain icon Fabbricante/ Produttore OCV ITALIA Indirizzo VIA GIUSEPPE PARINI 10 20842 Besana In Brianza - Italia N° di P. IVA Acceda o effettui il login per visualizzare Si è verificato un errore Telefono Sito web Email icon Contatta Bookmark Outline icon Aggiungi alla tua lista Informazioni Documenti (1) Anteprima del catalogo prodotti English Vedere 50 prodotti La OCV Italia ha due siti produttivi in Italia a Besana in Brianza. È specializzata da sempre nella produzione di filati di vetro per il rinforzo dei materiali plastici. I prodotti sono presenti e consolidati in svariati settori merceologici: trasporti, rinforzo cemento, elettronica, auto, beni di consumo, sport e tessile. L'azienda si è impegnata nella produzione ai massimi livelli di qualità e nella ricerca di tecnologie e applicazioni innovative, il risparmio energetico, la protezione dell'ambiente e la sicurezza. Sito web Link Variant icon Sito principale Documenti MATERIE PLASTICHE RINFORZATE E MATERIALI COMPOSITI Visualizzare tutti i documenti Domain icon Fabbricante/ Produttore OCV ITALIA VIA GIUSEPPE PARINI 10 20842 Besana In Brianza - Italia N° di P. IVA Acceda o effettui il login per visualizzare Si è verificato un errore Email icon Contatta Informazioni azienda Dati numerici significativi Numero Dipendenti 201 – 500 Organizzazione Tipologia aziendale Sede legale – Casa madre Attività principale Fabbricante/ Produttore Informazioni commerciali Bacino clientela Check Circle Outline icon Internazionale Attività di Fibre e lana di vetro filati di fibre di vetro fibre di carbonio fibre di vetro fibre di lana di vetro prodotti di lana di vetro per insonorizzazione filati rotoli in lana di vetro tessuti di fibre di vetro tessuti di fibre di vetro Visualizza di più Seguici: Ridefinire la mia azienda Per l'acquirente Sfogliare le attività europages in sintesi Inside Business Guida all'acquisto Per il fornitore Ridefinire la mia azienda Aggiornare la mia azienda Presentare il mio prodotto Visable supplier app Più su Visable Chi siamo Media center Tutte le nostre soluzioni Carriera Per un sourcing di successo Certificato con il sigillo di approvazione BME Aiuto e supporto Condizioni generali di utilizzo Politica sulla privacy Politica sui cookie Agricoltura e zootecnia Alimentazione Fonti energetiche e materie prime Metallurgia e lavorazione dei metalli Costruzioni meccaniche - macchine Veicoli e attrezzature per il trasporto Chimica e farmacia Gomma e materie plastiche Legname e arredamento Edilizia e lavori pubblici Vetro e materiali da costruzione Materiale di precisione Informatica Industria e telecomunicazioni Materiale elettrico ed elettronico Carta e cartone Pelletteria e calzature Tessile e abbigliamento Stampa ed editoria Prodotti di lusso e hobbistica Trasporti e servizi annessi Viaggi, turismo e tempo libero Marketing, pubblicità e media Banca, finanza e assicurazioni Servizi per le aziende Salute Scegli la tua lingua English Français Deutsch Español Italiano Nederlands Türkçe عربي Čeština Dansk Eesti keel Eλληνική Latviešu Lietuvių Magyar Norsk Polski Português Pусский Română Slovenščina Suomi Svenska Български 繁體 简体 Utilizziamo i cookie 🍪 Per una migliore esperienza su europages utilizziamo i cookie. Seleziona di seguito i cookie che accetti. Policy di utilizzo dei cookie Salva le mie preferenze Accetta tutto Mostra dettagli Nascondi dettagli Strettamente necessari Performance Marketing Functionality Unclassified Cookie declaration About cookies Strettamente necessari Performance Marketing Functionality Unclassified I cookie strettamente necessari abilitano le funzionalità di base del sito web come l'autenticazione degli utenti e la gestione dell'account. Il sito web non può essere utilizzato correttamente senza i cookie strettamente necessari. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description _jsuid Roxr Software Ltd .europages.fr 1 year This cookie collect information about how visitors use a website, for instance which pages visitors go to most often, and if they get error messages from web pages. These cookies don’t collect information that identifies a visitor. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. It is only used to improve how a website works. auth .europages.fr 1 year This cookie is part of the website functionality to identify wether or not the user is connected to our services. cluid Roxr Software Ltd .europages.fr 8 hours This cookie collect information about how visitors use a website, for instance which pages visitors go to most often, and if they get error messages from web pages. These cookies don’t collect information that identifies a visitor. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. It is only used to improve how a website works. eqy_sessionid .europages.fr 1 year This cookie is set by GetQuanty a third party service. According to their documentation it is used to link our website to their platform. JSESSIONID Oracle Corporation .europages.fr 1 year This cookie is essential in order to enable you to move around the website and use its features, such as accessing secure areas of the website. Without this cookie services you have asked for, like connecting to our services, shortlist companies and send requests through our form, cannot be provided. _icl_current_language OnTheGoSystems Ltd .corporate.europages.fr 1 day This cookie name is associated with a Wordpress multilingual plug-in from WPML. It stores a language value for the website. Where the cookie is set in response to a user action or request, and as long as it has a short lifespan, it can be treated as strictly necessary. __atuvc Oracle Corporation .europages.fr 1 year This cookie is set by AddThis social sharing widget which is commonly embedded in websites to enable visitors to share content with a range of networking and sharing platforms. It stores an updated page share count. CookieScriptConsent CookieScript .europages.fr 2 months This cookie is set by Cookie Script. It is used to check if you consented already to their cookies. CookieScriptConsent CookieScript .europages.it 1 month This cookie is used by Cookie-Script.com service to remember visitor cookie consent preferences. It is necessary for Cookie-Script.com cookie banner to work properly. atidvisitor Applied Technologies Internet SAS www.europages.it 6 months 2 days This cookie is part of the website's analytics system to gather information regarding visitor activity on its websites and its other online services. This information is sent to AT Internet for analysis and used to improve the services it provides to its users. atid AT Internet .xiti.com 1 year 1 month _ga Google LLC .europages.it 2 years This cookie name is associated with Google Universal Analytics - which is a significant update to Google's more commonly used analytics service. This cookie is used to distinguish unique users by assigning a randomly generated number as a client identifier. It is included in each page request in a site and used to calculate visitor, session and campaign data for the sites analytics reports. By default it is set to expire after 2 years, although this is customisable by website owners. _gid Google LLC .europages.it 1 day This cookie name is associated with Google Universal Analytics. This appears to be a new cookie and as of Spring 2017 no information is available from Google. It appears to store and update a unique value for each page visited. _gat_UA-38607859-4 .europages.it 60 seconds _hjFirstSeen Hotjar Ltd .europages.it 30 minutes The cookie is set so Hotjar can track the beginning of the user's journey for a total session count. It does not contain any identifiable information. _hjIncludedInPageviewSample Hotjar Ltd www.europages.it 2 minutes This cookie is set to let Hotjar know whether that visitor is included in the data sampling defined by your site's pageview limit. _hjAbsoluteSessionInProgress Hotjar Ltd .europages.it 30 minutes The cookie is set so Hotjar can track the beginning of the user's journey for a total session count. It does not contain any identifiable information. __cf_bm Cloudflare Inc. .hubspot.com 30 minutes This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website, in order to make valid reports on the use of their website. JSESSIONID Oracle Corporation www.europages.it Session General purpose platform session cookie, used by sites written in JSP. Usually used to maintain an anonymous user session by the server. suid Simplifi Holdings Inc. .simpli.fi 1 year To store a unique session ID. Performance cookies are used to see how visitors use the website, eg. analytics cookies. Those cookies cannot be used to directly identify a certain visitor. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description _hjid Hotjar Ltd .europages.it 1 year Hotjar cookie. This cookie is set when the customer first lands on a page with the Hotjar script. It is used to persist the random user ID, unique to that site on the browser. This ensures that behavior in subsequent visits to the same site will be attributed to the same user ID. __hstc HubSpot Inc. .europages.it 1 year This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. It is reported by them as being used for website analytics. __hssrc HubSpot Inc. .europages.it Session This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. It is reported by them as being used for website analytics. __hssc HubSpot Inc. .europages.it 30 minutes This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. It is reported by them as being used for website analytics. __utma Google LLC .europages.it 2 years This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour and measure site performance. This cookie lasts for 2 years by default and distinguishes between users and sessions. It it used to calculate new and returning visitor statistics. The cookie is updated every time data is sent to Google Analytics. The lifespan of the cookie can be customised by website owners. __utmc Google LLC .europages.it Session This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour and measure site performance. It is not used in most sites but is set to enable interoperability with the older version of Google Analytics code known as Urchin. In this older versions this was used in combination with the __utmb cookie to identify new sessions/visits for returning visitors. When used by Google Analytics this is always a Session cookie which is destroyed when the user closes their browser. Where it is seen as a Persistent cookie it is therefore likely to be a different technology setting the cookie. __utmz Google LLC .europages.it 6 months 2 days This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour measure of site performance. This cookie identifies the source of traffic to the site - so Google Analytics can tell site owners where visitors came from when arriving on the site. The cookie has a life span of 6 months and is updated every time data is sent to Google Analytics. __utmt Google LLC .europages.it 10 minutes This cookie is set by Google Analytics. According to their documentation it is used to throttle the request rate for the service - limiting the collection of data on high traffic sites. It expires after 10 minutes __utmb Google LLC .europages.it 30 minutes This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour and measure site performance. This cookie determines new sessions and visits and expires after 30 minutes. The cookie is updated every time data is sent to Google Analytics. Any activity by a user within the 30 minute life span will count as a single visit, even if the user leaves and then returns to the site. A return after 30 minutes will count as a new visit, but a returning visitor. _gat_UA-38607859-1 .europages.it 60 seconds This is a pattern type cookie set by Google Analytics, where the pattern element on the name contains the unique identity number of the account or website it relates to. It is a variation of the _gat cookie which is used to limit the amount of data recorded by Google on high traffic volume websites. dyn_u DynAdmic SAS .dyntrk.com 1 year Saves statistics on how visitors use Dailymotion videos on different websites. I cookie di marketing vengono utilizzati per identificare i visitatori su diversi siti web, ad esempio partner di contenuti, reti di banner. Tali cookie possono essere utilizzati dalle aziende per creare un profilo degli interessi dei visitatori o mostrare annunci pertinenti su altri siti web. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description test_cookie Google LLC .doubleclick.net 15 minutes This cookie is set by DoubleClick (which is owned by Google) to determine if the website visitor's browser supports cookies. uid .criteo.com 1 year This cookie provides a uniquely assigned, machine-generated user ID and gathers data about activity on the website. This data may be sent to a 3rd party for analysis and reporting. IDE Google LLC .doubleclick.net 2 years This cookie carries out information about how the end user uses the website and any advertising that the end user may have seen before visiting the said website. cProfile .neodatagroup.com 15 days 2 hours cGEO .neodatagroup.com 6 hours __gads Google LLC .europages.it 1 year This cookie is associated with the DoubleClick for Publishers service from Google. Its purpose is to do with the showing of adverts on the site, for which the owner may earn some revenue. cP .neodatagroup.com 1 year cS .neodatagroup.com Session DSID Google LLC .doubleclick.net 1 hour This cookie is set to note your specific user identity. It contains a hashed/encrypted unique ID. uuid2 Xandr Inc. .adnxs.com 3 months This cookie allows targeted advertising through the AppNexus platform - collects anonymous data on ad views IP adddress, page views, and more. CMID Casale Media Inc. .casalemedia.com 1 year These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. CMPS Casale Media Inc. .casalemedia.com 3 months These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. CMPRO Casale Media Inc. .casalemedia.com 3 months These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. CMST Casale Media Inc. .casalemedia.com 1 day Collects visitor data related to the user's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been loaded, with the purpose of displaying targeted ads. CMRUM3 Casale Media Inc. .casalemedia.com 1 year These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. KTPCACOOKIE PubMatic Inc. .pubmatic.com 1 day This cookie is generally provided by pubmatic.com and is used for advertising purposes. KADUSERCOOKIE PubMatic Inc. .pubmatic.com 3 months This cookie is generally provided by pubmatic.com and is used for advertising purposes. mc Quality Unit LLC .quantserve.com 1 year 1 month This cookie is usually provided by Quantserve to track anonymous information about how website visitors use the site. pd OpenX Technologies Inc. .openx.net 15 days This cookie is generally provided by openx.net and is used for advertising purposes. uid .adform.net 2 months This cookie provides a uniquely assigned, machine-generated user ID and gathers data about activity on the website. This data may be sent to a 3rd party for analysis and reporting. YSC Google LLC .youtube.com Session This cookie is set by YouTube to track views of embedded videos. VISITOR_INFO1_LIVE Google LLC .youtube.com 6 months This cookie is set by Youtube to keep track of user preferences for Youtube videos embedded in sites;it can also determine whether the website visitor is using the new or old version of the Youtube interface. uuid MediaMath Inc. .mathtag.com 1 year This cookie is used to optimize ad relevance by collecting visitor data from multiple websites – this exchange of visitor data is normally provided by a third-party data-center or ad-exchange. bito Comcast Corporation .bidr.io 1 year This cookie is generally provided by bidr.io and is used for advertising purposes. bitoIsSecure Comcast Corporation .bidr.io 1 year Presents the user with relevant content and advertisement. The service is provided by third-party advertisement hubs, which facilitate real-time bidding for advertisers. tuuid .bidswitch.net 1 year This cookie is mainly set by bidswitch.net to make advertising messages more relevant to the website visitor. tuuid_lu .bidswitch.net 1 year Contains a unique visitor ID, which allows Bidswitch.com to track the visitor across multiple websites. This allows Bidswitch to optimize advertisement relevance and ensure that the visitor does not see the same ads multiple times. tuuid pool.admedo.com 1 year This cookie is mainly set by bidswitch.net to make advertising messages more relevant to the website visitor. tuuid_lu pool.admedo.com 1 year Contains a unique visitor ID, which allows Bidswitch.com to track the visitor across multiple websites. This allows Bidswitch to optimize advertisement relevance and ensure that the visitor does not see the same ads multiple times. wfivefivec Roku Inc. .w55c.net 1 year 1 month This cookie is generally provided by w55c.net and is used for advertising purposes. matchopenx Roku Inc. .w55c.net 1 month This cookie is used to synchronize data for specific advertisements with third-party systems A3 Yahoo! Inc. .yahoo.com 1 year Ads targeting cookie for Yahoo uid .turn.com 6 months This cookie provides a uniquely assigned, machine-generated user ID and gathers data about activity on the website. This data may be sent to a 3rd party for analysis and reporting. _cc_dc Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 8 months 29 days This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. _cc_id Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 8 months 29 days This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. _cc_cc Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 9 months This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. _cc_aud Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 9 months This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. everest_g_v2 Adobe Inc. .everesttech.net 1 year This cookie carries out information about how the end user uses the website and any advertising that the end user may have seen before visiting the said website. jpxumaster JustPremium B.V. .justpremium.com 1 month 1 day Used to present the visitor with relevant content and advertisement - The service is provided by third party advertisement hubs, which facilitate real-time bidding for advertisers. jpxumatched JustPremium B.V. .justpremium.com 3 hours Used to present the visitor with relevant content and advertisement - The service is provided by third party advertisement hubs, which facilitate real-time bidding for advertisers. DNT .mrpdata.net 9 years 12 months These are third party Twitter cookies. These cookies enable users, if they wish, to login to their Twitter account share content from our websites with their friends. These cookies do not allow us access to your accounts or provide us with any confidential information relating to your accounts. These cookies also allow a news feed of tweets to appear on the website. ruds Amazon.com Inc. .rfihub.com Session Registers anonymised user data, such as IP address, geographical location, visited websites, and what ads the user has clicked. Functionality cookies are used to remember visitor information on the website, eg. language, timezone, enhanced content. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description hubspotutk HubSpot Inc. .europages.it 1 year This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. HubSpot report that its purpose is user authentication. As a persistent rather than a session cookie it cannot be classified as Strictly Necessary. Unclassified cookies are cookies that do not belong to any other category or are in the process of categorization. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description cto_bundle .europages.it 1 year 1 month i OpenX .openx.net 1 year d Quantcast .quantserve.com 3 months EPFilterID .europages.it Session exactag_new_gk Exactag m.exactag.com 3 months exactag_new_uk Exactag GmbH m.exactag.com 6 months session_session m.exactag.com Session tr .neodatagroup.com 1 year C Adform .seadform.net 1 month C Adform .adform.net 1 month c .bidswitch.net 1 year c pool.admedo.com 1 year u .erne.co 1 year cookie .onaudience.com 1 year done_redirects104 .onaudience.com 1 day U .mrpdata.net 29 days 23 hours cu .ipredictive.com 12 months 4 days b .blismedia.com 1 year rud .rfihub.com 1 year eud Rocket Fuel (Sizmek by Amazon) .rfihub.com 1 year OMISky_SKYIT .seadform.net 1 day Cookies are small text files that are placed on your computer by websites that you visit. Websites use cookies to help users navigate efficiently and perform certain functions. Cookies that are required for the website to operate properly are allowed to be set without your permission. All other cookies need to be approved before they can be set in the browser. You can change your consent to cookie usage at any time on our Privacy Policy page. Cookies consent ID : Cookie report created by CookieScript

Aziende 24 Publimediagroup X Aziende Ict Logistica Edilizia Finanza Professionisti Healthcare Ecosostenibilità Fashion Protagonisti Videointerviste Associazioni Fiere Approfondimenti Naviga Cerca Giovedì , 9 Maggio 2024 Il network di riferimento per le aziende italiane Aziende Ict Logistica Edilizia Finanza Professionisti Healthcare Ecosostenibilità Fashion Protagonisti Videointerviste Associazioni Fiere Approfondimenti OCV Italia srl: innovazione costante con incrementi significativi in quantità e qualità dei prodotti OCV Italia srl fa parte del Gruppo Owens Corning, multinazionale con sede in Ohio, il cui ultimo fatturato è pari a circa 7,5 b$. Con circa 330 dipendenti dal 2007, anno di acquisizione da parte del Gruppo Owens Corning, lo Stabilimento ha visto importanti innovazioni non soltanto del forno, ma anche l’automazione dei processi nei vari reparti di produzione tra cui in particolare il reparto Multi-end Roving. Nel 2009, il Gruppo OC ha approvato la riconfigurazione dei due forni dell’epoca in uno e, oggi, si sta andando avanti nel processo di automazione dei processi produttivi e di espansione del Multi End Roving. Dal 2012, lo stabilimento di Besana Brianza ha adottato il metodo Total Productive Maintenance. Con tale metodo, OCV Italia punta ad aumentare la consapevolezza e l’operatività degli operatori sulle proprie macchine e a prevenire i guasti lasciando più tempo alla manutenzione per la parte predittiva. Nello stabilimento di Besana in Brianza, si producono le specialties del filo di vetro e segnatamente il Chopped Strand Mat (CSM), utilizzato in particolare nella marina e nei trasporti, il Continuous Filament Mat (CFM), utilizzato nell’automotive e nelle costruzioni, il Chopped Strand Dry-Use (DUCS) dedicato al settore dei trasporti e il Multi-End Roving (MER), per il mercato delle condotte e delle costruzioni. OCV Italia continua infine ad essere tra gli stabilimenti più profittevoli e complessi di OC. Info: www.owenscorning.com Transpotec Logitec & Next Mobility Exhibition: la logistica e il trasporto, in Italia, raddoppiano Obiettivo Net Zero: un traguardo raggiungibile. Il mondo delle imprese investe in soluzioni e processi “green” Salone del Mobile.Milano 2024: sostenibilità e integrazione tecnologica al centro delle nuove tendenze del design KEY – The Energy Transition Expo 2024: l’energia pulita ed efficiente come driver per il progresso in chiave “green” Sede di Roma: Via delle Fornaci, 38 00165 Roma Tel: +39 06 775 910 27 roma@publimediagroup.it Sede di Napoli: Vico II S. Nicola alla Dogana, 9 80133 Napoli Tel: +39 081 551 25 62 infopublimedia@publimediagroup.it P.IVA 07163241214 Privacy Policy × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta Created with iubenda

