Home - Officine Vica Vai al contenuto Azienda Chi siamo Numeri I nostri valori Stabilimenti Servizi Prodotti Qualità Contatti Menu Azienda Chi siamo Numeri I nostri valori Stabilimenti Servizi Prodotti Qualità Contatti Linkedin Cerca Cerca Close this search box. EN IT ALWAYS ON THE MOVE, TOGETHER OFFICINE VICA Da più di 80 anni, Officine Vica lavora il metallo. Leader nella produzione di componenti meccanici, siamo ogni giorno costantemente al centro del mercato auto, macchine agricole e macchine industriali. Non solo. Officine Vica segue i proprio clienti con impegno e attenzione, collaborando con essi in ogni fase dello sviluppo di un prodotto: dalla progettazione alla prototipazione fino alla creazione del prodotto finito, Officine Vica c’è. Chi siamo Prodotti ENGINE DRIVELINE BODY AGRICULTURE HEAVY DUTY LIGHT VEHICLES Tanit Milling Officine Vica e la fonderia tunisina Tunicast uniti in una Joint Venture: Tanit Milling. Con l’obiettivo dichiarato di essere sempre più competitivi e aumentare la nostra capacità, Officine Vica continua a crescere, portando le sue competenze di lavorazione meccanica in Tunisia. Tanit Milling ha cominciato le sue attività nel 2023. Anni d'esperienza 0 + Dipendenti 0 + pezzi venduti all'anno + 0 mln di fatturato 2022 0 mln Azienda La costante ricerca di diversificazione, nei materiali, nei volumi, nelle applicazioni, nelle tecnologie, ha reso negli anni Officine Vica capace di gestire un notevole mix di prodotti e Clienti, tramite un’organizzazione snella, ma estremamente strutturata. I nostri numeri I principali clienti I processi Gli stabilimenti di Officine Vica sono omogenei per processo produttivo, in modo da favorire il flusso dei materiali e la gestione della logistica. Questo inoltre favorisce lo sviluppo di una solida cultura aziendale rivolta alla qualità e alla produttività. I processi Servizi Officine Vica è presente al fianco del cliente per ogni sua esigenza, dalla progettazione allo sviluppo prodotto fino alla prototipazione. I servizi Certificazioni Officine Vica ha da sempre investito nello sviluppo di tecnologie specifiche e professionalità al fine di supportare i suoi clienti dal disegno al prodotto di serie. OFFICINE VICA Corso IV Novembre, 93, 10098 Rivoli TO info@offvica.it TEL: +39.011.9597916 FAX: +39.011.9575909 Privacy Policy Privacy Policy © copyright 2018 – OFFICINE VICA SPA Sede Amm.va e Direzione Generale: C.so IV Novembre 93 10098 Rivoli (TO) Italy – Tel. (+39) 011.959.79.16 r.a. – Fax (+39) 011.957.59.09 – info@offvica.it Capitale sociale € 8.016.686,60 int. vers. – Registro delle imprese di Milano n°1661274 – Codice Fiscale 07452220010 P.I. 03237440965

OFFICINE VICA S.p.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi OFFICINE VICA S.p.A. Fabbricazione di macchinari industriali Rivoli, TO 2.109 follower Constantly on the mOVe Segui Visualizza tutti i dipendenti (115) Segnala azienda Chi siamo OFFICINE VICA S.p.A. is a company operating in the mechanical engineering industry and committed to pursue excellence in the realization of its own services and products. 

Our company was founded in 1936 and since then it has been constantly dealing with original equipment processes in the field of mechanical machining, from automotive and commercial vehicles to the agricultural machinery industry.  
Over the years we have build a solid expertise and know-how on working with different materials  (cast iron, aluminium, steel). For every of our business units our mission is to support customers in all phases of product development: from design to testing through prototyping, to end with everything related to mass production, logistics, packaging, protection.

Our expertise for your mechanical solution! Sito Web https://www.officinevica.com/ Link esterno per OFFICINE VICA S.p.A. Settore Fabbricazione di macchinari industriali Dimensioni dell’azienda 201-500 dipendenti Sede principale Rivoli, TO Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1936 Località Principale Corso IV Novembre, 93 Rivoli, TO 10098, IT Ottieni indicazioni Podwale 65 Bielsko-Biała, Śląskie 43-300, PL Ottieni indicazioni Dipendenti presso OFFICINE VICA S.p.A. Giuliano Salato BU Director | Sales Director | Executive Manager Fabrizio Milan Responsabile Acquisti | Logistica | Supply Chain Kinga Nogaś General Manager/ Managing Director/ COO/ Plant Manager/ Operations Manager Daniele Malinarich Controllo di Gestione presso OFFICINE VICA S.P.A. Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti OFFICINE VICA S.p.A. 2.109 follower 4 ore Segnala post Zoom on… bearing caps. 
On the best vehicles on the road, OFFICINE VICA S.p.A. components. #OfficineVica #OVpeople #OVproducts #mechanicalengineering #community #together #future #progress #opportunities #marketing #socialmedia #branding #digitalmarketing #automotive #manufacturing #products #quality #business 11 Consiglia Commenta Condividi OFFICINE VICA S.p.A. 2.109 follower 2 settimane Segnala post Welcome Gerrit Marx as the new CEO of CNH Industrial , succeeding Scott Wine, who successfully finished the current three-year business plan cycle. OFFICINE VICA S.p.A. can’t wait to work together with Mr. Marx, ex CEO of Iveco Group, achieving even bigger accomplishments.

To a bright future, together with CNH Industrial . 

(photo by CNH Industrial ) #OfficineVica #OVpeople #OVproducts #mechanicalengineering #community #together #future #progress #opportunities #marketing #socialmedia #branding #digitalmarketing #automotive #manufacturing #products #quality #business 328 19 commenti Consiglia Commenta Condividi OFFICINE VICA S.p.A. 2.109 follower 3 settimane Segnala post We are proud of every achievement we reach, even the smallest one. 

+2000 followers for OFFICINE VICA S.p.A. on LinkedIn . 
Thank you, friends and followers. #OfficineVica #OVpeople #OVproducts #mechanicalengineering #community #together #future #progress #opportunities #marketing #socialmedia #branding #digitalmarketing #automotive #manufacturing #products #quality #business 35 Consiglia Commenta Condividi OFFICINE VICA S.p.A. 2.109 follower 4 settimane Segnala post The magic of machining. 

With OFFICINE VICA S.p.A. you don’t have to “trust the process”, you can see it with your own eyes. #OfficineVica #OVpeople #OVproducts #mechanicalengineering #community #together #future #progress #opportunities #marketing #socialmedia #branding #digitalmarketing #automotive #manufacturing #products #quality #business …vedi altro 50 Consiglia Commenta Condividi OFFICINE VICA S.p.A. 2.109 follower 1 mese Segnala post In OFFICINE VICA S.p.A. , we don’t like easy stuff. Our big “guys” are our best friends, and when they need the right shape, our lathes for large dimension components step in, creating wonders. OFFICINE VICA S.p.A. is shaping the world. #OfficineVica #OVpeople #OVproducts #mechanicalengineering #community #together #future #progress #opportunities #marketing #socialmedia #branding #digitalmarketing #automotive #manufacturing #products #quality #business 69 1 commento Consiglia Commenta Condividi OFFICINE VICA S.p.A. 2.109 follower 1 mese Segnala post A Monday from above on OFFICINE VICA S.p.A. plant four. #OfficineVica #OVpeople #OVproducts #mechanicalengineering #community #together #future #progress #opportunities #marketing #socialmedia #branding #digitalmarketing #automotive #manufacturing #products #quality #business …vedi altro 52 1 commento Consiglia Commenta Condividi OFFICINE VICA S.p.A. 2.109 follower 2 mesi Segnala post International Women’s Day

We believe in equal rights for men and women. We believe in equal pay for men and women. We believe in women’s empowerment and equal opportunities. 

In a world of mechanical components and cast iron, OFFICINE VICA S.p.A. believes in a touch of pink, every day of the year. #OfficineVica #OVpeople #OVproducts #mechanicalengineering #community #together #future #progress #opportunities #marketing #socialmedia #branding #digitalmarketing #automotive #manufacturing #products #quality #business 25 1 commento Consiglia Commenta Condividi OFFICINE VICA S.p.A. 2.109 follower 2 mesi Segnala post OFFICINE VICA S.p.A. is embracing the world: open-minded and always ready to learn, we are walking a path toward awareness and growth attending all the most important events in the industry. And soon we would share some exciting news... #OfficineVica #OVpeople #OVproducts #mechanicalengineering #community #together #future #progress #opportunities #marketing #socialmedia #branding #digitalmarketing #automotive #manufacturing #products #quality #business 30 Consiglia Commenta Condividi OFFICINE VICA S.p.A. 2.109 follower 2 mesi Segnala post In OFFICINE VICA S.p.A. we always see things from all possible perspectives, even the most peculiar ones. And that’s what makes us unique, that’s what makes us OFFICINE VICA S.p.A. : we always find the right solution. #OfficineVica #OVpeople #OVproducts #mechanicalengineering #community #together #future #progress #opportunities #marketing #socialmedia #branding #digitalmarketing #automotive #manufacturing #products #quality #business …vedi altro 48 Consiglia Commenta Condividi OFFICINE VICA S.p.A. 2.109 follower 2 mesi Segnala post Moving people and goods. OFFICINE VICA S.p.A. is on the road, fast and steady. OFFICINE VICA S.p.A. components on the Iveco Daily. #OfficineVica #OVpeople #OVproducts #mechanicalengineering #community #together #future #progress #opportunities #marketing #socialmedia #branding #digitalmarketing #automotive #manufacturing #products #quality #business 26 1 commento Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso OFFICINE VICA S.p.A. Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili TUNICAST FOUNDRY Attività minerarie MEGRINE RIADH, BEN AROUS Miroglio & C. S.p.a. Fabbricazione di autoveicoli Torino, Piemonte F.lli Lucco Borlera Fabbricazione di autoveicoli Rivoli, TORINO O.M.V. Officine Meccaniche VICARIO S.p.A. Fabbricazione di macchinari industriali Gattico, Novara Dana Incorporated Fabbricazione di autoveicoli Maumee, Ohio CNH Industrial Produzione di macchinari Meter Fabbricazione di macchinari industriali Robassomero, Piemonte Giobert S.p.A. Settore automobilistico Rivoli, TO Marelli Fabbricazione di autoveicoli Saitama City, Saitama, Tokyo Vigel Spa Produzione di macchinari Borgaro Torinese, Torino Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere ambientale” 581 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere dei materiali” 560 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” 1.448 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “User Experience Designer” 355 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile ufficio acquisti” 780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Program Manager” 1.050 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile logistica” 385 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Amministratore delegato” 50 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile di produzione” 1.811 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Ingegnere dei materiali” Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” Offerte di lavoro per “Responsabile risorse umane” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Social media manager” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Consulente tecnico” Offerte di lavoro per “Controllore” Offerte di lavoro per “Business Development” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci OFFICINE VICA S.p.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Contatti - Officine Vica Vai al contenuto Azienda Chi siamo Numeri I nostri valori Stabilimenti Servizi Prodotti Qualità Contatti Menu Azienda Chi siamo Numeri I nostri valori Stabilimenti Servizi Prodotti Qualità Contatti Linkedin Cerca Cerca Close this search box. EN IT CONTATTI OFFICINE VICA S.P.A. Corso IV Novembre, 93, 10098 Rivoli TO info@offvica.it TEL. +39.011.9597916 FAX. +39.011.9575909 Nome Email Messaggio Invia sei nostro fornitore? Clicca qui per accedere all’area riservata: area riservata OFFICINE VICA Corso IV Novembre, 93, 10098 Rivoli TO info@offvica.it TEL: +39.011.9597916 FAX: +39.011.9575909 Privacy Policy Privacy Policy © copyright 2018 – OFFICINE VICA SPA Sede Amm.va e Direzione Generale: C.so IV Novembre 93 10098 Rivoli (TO) Italy – Tel. (+39) 011.959.79.16 r.a. – Fax (+39) 011.957.59.09 – info@offvica.it Capitale sociale € 8.016.686,60 int. vers. – Registro delle imprese di Milano n°1661274 – Codice Fiscale 07452220010 P.I. 03237440965

Who we are - Officine Vica Skip to content Company About Us Numbers Our values Plants Services Products Quality Contacts Menu Company About Us Numbers Our values Plants Services Products Quality Contacts Linkedin Search Search Close this search box. EN IT Who we are For more than 80 years, Officine Vica has worked with metal – with cast iron, steel and aluminium. Leader in the production of mechanical components, we are constantly at the heart of the automotive, agriculture and industrial machines markets. But that’s not enough. Officine Vica follows its customers with dedication and care, working with them in each step to develop a product: from designing to prototyping, to finally creating the finished part, Officine Vica is there. Officine Vica preserves and updates constantly the best techniques to produce mechanical components, selecting the best suppliers and the best raw materials. Since 1936 we serve our customers, from the smallest to the largest one, to offer services and products of the best quality. We are close to who designs, builds and delivers agriculture machines. We are side by side with trucks of every dimension along each kilometer of road traveled. We follow cars towards a future of new energies and new materials. We look further away every day, towards a future even more global, in a perfect union between tradition and innovation, which make Officine Vica unique. OUR HISTORY The Company, founded in 1936, has constantly worked in the mechanical processing. First for the aeronautical sector, then in the automotive and industrial vehicle sectors; always and exclusively for the original equipment of vehicles. In 1958, the company structure was modified, assuming the structure that remains today. With the contribution of new entrepreneurial skills, characterized by a strong dynamism, began the expansion of the company with a progression still in place. 1936 The Company is founded, producing components for aeronautics. 1946 The Company expands into new sectors: automotive and industrial vehicles. 1958 New corporate structure, still in charge today. 1970 OV enters the agricultural sector. 1990 The Company becomes a leader in the making of automotive components. 2000 New plant and organization of plants for process lines. 2011 Factory in Poland (EmiPoland). 2019 New managerial structure. 2022 Joint Venture in Tunisia: Tanit Milling FLEXIBILITY Constantly searching for different materials, volumes, applications, and technologies: Officine Vica has become over the years a leader in managing a wide range of products and customers also thanks to its streamline but well-structured organization. With the aim of being able to meet the constantly changing demands in incredibly short times, Officine Vica has provided all the plants with working stations capable of high flexibility and competitiveness in processing a wide range of materials (aluminium, cast iron, steel) with volumes that can vary from a few dozen per month to thousands of parts per day and with weights ranging from few grams to hundreds of kilograms. Since 1936 we are part of your mechanical solution. Since 1936 we are part of your mechanical solution. OFFICINE VICA S.p.A. has been constantly dealing with original equipment processes in the field of mechanical machining, from automotive and commercial vehicles to the agricultural machinery industry. Over the years we have build a solid expertise and know-how on working with different materials (cast iron, aluminium, steel). For every of our business units our mission is to support the customer in all phases of product development: from design to testing through prototyping , to end with everything related to mass production, logistics, packaging, protection. Our expertise for your mechanical solution! OFFICINE VICA Corso IV Novembre, 93, 10098 Rivoli TO info@offvica.it TEL: +39.011.9597916 FAX: +39.011.9575909 © copyright 2018 – OFFICINE VICA SPA Sede Amm.va e Direzione Generale: C.so IV Novembre 93 10098 Rivoli (TO) Italy – Tel. (+39) 011.959.79.16 r.a. – Fax (+39) 011.957.59.09 – info@offvica.it Capitale sociale € 8.016.686,60 int. vers. – Registro delle imprese di Milano n°1661274 – Codice Fiscale 07452220010 P.I. 03237440965

OFFICINE VICA S.P.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi OFFICINE VICA S.P.A. Ingegneria meccanica o industriale MILANO, Mi 61 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (7) Segnala azienda Chi siamo OGGETTO SOCIALE: - L ESECUZIONE DI LAVORAZIONI MECCANICHE IN GENERE  - LA PRODUZIONE, L ACQUISTO, LA VENDITA ED IL COMMERCIO IN GENERE, L IMPORTAZIONE E L ESPORTAZIONE DI PRODOTTI, COMPONENTI E MATERIALI DESTINATI ALLA PRODUZIONE Settore Ingegneria meccanica o industriale Dimensioni dell’azienda 201-500 dipendenti Sede principale MILANO, Mi Località VIA EMILIO MOROSINI 22 MILANO, Mi 20135, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso OFFICINE VICA S.P.A. Maurizio Rossetti CEO presso OFFICINE VICA S.P.A. Daniela FASSINO Titolare presso orfice space - ufficio temporaneo Valentina Pozzi Sales Administration Manager presso OFFICINE VICA SPA Luca Serra Sales administration account presso OFFICINE VICA S.p.A. Vedi tutti i dipendenti Pagine simili OFFICINE VICA S.p.A. Fabbricazione di macchinari industriali Rivoli, TO TIBERINA SANGRO S.R.L. Attività minerarie UMBERTIDE, Pg UPPER INDIA SPECIAL CASTINGS LIMITED Attività minerarie LUDHIANA, Punjab GLOBAL CAST SOLUTIONS PRIVATE LIMITED Coimbatore, Tamil Nadu Sadhu Forging Limited.(Gear Div.) Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Delhi, Delhi A. BENEVENUTA E C. - S.P.A. Attività minerarie TORINO, To F3TEC Attività minerarie Brousseval, Grand Est MINETTI S.P.A. Forniture aziendali BERGAMO, Bg Demir Engineering Ltd. Fabbricazione di macchinari industriali Edmonton, Alberta KNL Group Fabbricazione di autoveicoli Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci OFFICINE VICA S.P.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

