OPELLA HEALTHCARE ITALY S.R.L. O OPELLA HEALTHCARE ITALY S.R.L. SOCIETA' BENEFIT, Partita IVA: 13445820155, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Kit Firma Digitale Rinnovo Firma InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / OPELLA HEALTHCARE ITALY S.R.L. O OPELLA HEALTHCARE ITALY S.R.L. SOCIETA' BENEFIT DATI DELLA SOCIETÀ - OPELLA HEALTHCARE ITALY S.R.L. O OPELLA HEALTHCARE ITALY S.R.L. SOCIETA' BENEFIT Partita IVA: 13445820155 -
Codice Fiscale: 13445820155 Rag. Sociale: OPELLA HEALTHCARE ITALY S.R.L. O OPELLA HEALTHCARE ITALY S.R.L. SOCIETA' BENEFIT Indirizzo: VIALE BODIO 37/B - 20158 - MILANO (MI) Rea: 1653470 PEC: opella@pec.it Fatturato: € 256.955.415,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 327 (2024) Forma giuridica: SR Data Iscrizione: 01/01/2022 Ateco: Fabbricazione di medicinali ed altri preparati farmaceutici Cod. Ateco: 212009 Utile: € 21.090.937,00 (2022) Capitale sociale: € 12.000.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: E5RE9V5 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Sanofi Consumer Healthcare Italy - Certified B Corporation - B Lab Global B Labs Logo - Home Link The Movement Building the Movement About B Lab Support Our Work Global Network Our Team Our Theory of Change Stakeholder Governance Justice, Equity, Diversity & Inclusion Collaborations & Partnerships Careers Contact Us Standards About Our Standards Explore the latest draft standards Standards Development & Governance Standards Advisory Council Advisory & Working Groups Controversial Issues Public Complaints Process Evolving the B Corp Certification Requirements Programs & Tools Programs & Tools B Impact Assessment SDG Action Manager B Movement Builders Pending B Corps Collective Action Global Policy About B Corps About B Corp Certification Legal Requirements Multinationals & Large Enterprise Businesses Knowledge Base Resources FAQs B Corp Month Find a B Corp News Donate Sign in B Labs Logo - Home Link Donate Sign in B Labs Logo - Home Link The Movement Building the Movement About B Lab Support Our Work Global Network Our Team Our Theory of Change Stakeholder Governance Justice, Equity, Diversity & Inclusion Collaborations & Partnerships Careers Contact Us Standards About Our Standards Explore the latest draft standards Standards Development & Governance Standards Advisory Council Advisory & Working Groups Controversial Issues Public Complaints Process Evolving the B Corp Certification Requirements Programs & Tools Programs & Tools B Impact Assessment SDG Action Manager B Movement Builders Pending B Corps Collective Action Global Policy About B Corps About B Corp Certification Legal Requirements Multinationals & Large Enterprise Businesses Knowledge Base Resources FAQs B Corp Month Find a B Corp News Headquarters Lombardy , Italy Certified Since December 2023 Industry Pharmaceutical products Sector Manufacturing Operates In Italy Website https://www.sanofi.it/it/le-nostre-soluzioni/automedicazione-e-farmaci-da-banco Sanofi Consumer Healthcare Italy Sanofi Consumer Healthcare Italy (Opella Healthcare Italy Srl Società Benefit) offers a diverse product line of over-the-counter medicines, food supplements and medical devices across several categories, including digestive health, cough and cold, pain and mental health. Our strong portfolio of brands includes Enterogermina, Bisolvon, Dulco, Buscofen, Buscopan  and Mag. Through our consumer-led, science-based products we enable people to champion better self-care and are investing in community well-being, because we believe healthier people and a healthier planet go hand in hand. As guardians of personal health, we are dedicated to growing our business while helping improve the health of people and the planet. Sanofi Consumer Healthcare Italy Headquarters Lombardy , Italy Certified Since December 2023 Industry Pharmaceutical products Sector Manufacturing Operates In Italy Website https://www.sanofi.it/it/le-nostre-soluzioni/automedicazione-e-farmaci-da-banco Sanofi Consumer Healthcare Italy (Opella Healthcare Italy Srl Società Benefit) offers a diverse product line of over-the-counter medicines, food supplements and medical devices across several categories, including digestive health, cough and cold, pain and mental health. Our strong portfolio of brands includes Enterogermina, Bisolvon, Dulco, Buscofen, Buscopan  and Mag. Through our consumer-led, science-based products we enable people to champion better self-care and are investing in community well-being, because we believe healthier people and a healthier planet go hand in hand. As guardians of personal health, we are dedicated to growing our business while helping improve the health of people and the planet. Overall B Impact Score Based on the B Impact assessment, Sanofi Consumer Healthcare Italy earned an overall score of 90.0. The median score for ordinary businesses who complete the assessment is currently 50.9. 90 90 Overall B Impact Score 80 Qualifies for B Corp Certification 50.9 Median Score for Ordinary Businesses Governance Workers Community Environment Customers Governance 14.1 Governance evaluates a company's overall mission, engagement around its social/environmental impact, ethics, and transparency. This section also evaluates the ability of a company to protect their mission and formally consider stakeholders in decision making through their corporate structure (e.g. benefit corporation) or corporate governing documents. Mission & Engagement 2.9 Ethics & Transparency 3.7 + Mission Locked 7.5 What is this? A company with an Impact Business Model is intentionally designed to create a specific positive outcome for one of its stakeholders - such as workers, community, environment, or customers. Governance Governance 14.1 Governance evaluates a company's overall mission, engagement around its social/environmental impact, ethics, and transparency. This section also evaluates the ability of a company to protect their mission and formally consider stakeholders in decision making through their corporate structure (e.g. benefit corporation) or corporate governing documents. Mission & Engagement 2.9 Ethics & Transparency 3.7 + Mission Locked 7.5 What is this? A company with an Impact Business Model is intentionally designed to create a specific positive outcome for one of its stakeholders - such as workers, community, environment, or customers. Workers Workers 27.9 Workers evaluates a company’s contributions to its employees’ financial security, health & safety, wellness, career development, and engagement & satisfaction. In addition, this section recognizes business models designed to benefit workers, such as companies that are at least 40% owned by non-executive employees and those that have workforce development programs to support individuals with barriers to employment. Financial Security 9.2 Health, Wellness, & Safety 7.6 Career Development 3.9 Engagement & Satisfaction 5.8 Community Community 18.2 Community evaluates a company’s engagement with and impact on the communities in which it operates, hires from, and sources from. Topics include diversity, equity & inclusion, economic impact, civic engagement, charitable giving, and supply chain management. In addition, this section recognizes business models that are designed to address specific community-oriented problems, such as poverty alleviation through fair trade sourcing or distribution via microenterprises, producer cooperative models, locally focused economic development, and formal charitable giving commitments. Diversity, Equity, & Inclusion 4.9 Economic Impact 2.3 Civic Engagement & Giving 3.5 Supply Chain Management 7.3 Environment Environment 16.0 Environment evaluates a company’s overall environmental management practices as well as its impact on the air, climate, water, land, and biodiversity. This includes the direct impact of a company’s operations and, when applicable its supply chain and distribution channels. This section also recognizes companies with environmentally innovative production processes and those that sell products or services that have a positive environmental impact. Some examples might include products and services that create renewable energy, reduce consumption or waste, conserve land or wildlife, provide less toxic alternatives to the market, or educate people about environmental problems. Environmental Management 4.4 Air & Climate 6.6 Water 0.9 Land & Life 3.6 Customers Customers 13.6 Customers evaluates a company’s stewardship of its customers through the quality of its products and services, ethical marketing, data privacy and security, and feedback channels. In addition, this section recognizes products or services that are designed to address a particular social problem for or through its customers, such as health or educational products, arts & media products, serving underserved customers/clients, and services that improve the social impact of other businesses or organizations. Customer Stewardship 2.9 + Health & Wellness Improvement 10.6 What is this? A company with an Impact Business Model is intentionally designed to create a specific positive outcome for one of its stakeholders - such as workers, community, environment, or customers. Overall B Impact Score Based on the B Impact assessment, Sanofi Consumer Healthcare Italy earned an overall score of 90.0. The median score for ordinary businesses who complete the assessment is currently 50.9. 90 90 Overall B Impact Score 80 Qualifies for B Corp Certification 50.9 Median Score for Ordinary Businesses Governance Workers Community Environment Customers Governance 14.1 Governance evaluates a company's overall mission, engagement around its social/environmental impact, ethics, and transparency. This section also evaluates the ability of a company to protect their mission and formally consider stakeholders in decision making through their corporate structure (e.g. benefit corporation) or corporate governing documents. Mission & Engagement 2.9 Ethics & Transparency 3.7 + Mission Locked 7.5 What is this? A company with an Impact Business Model is intentionally designed to create a specific positive outcome for one of its stakeholders - such as workers, community, environment, or customers. Governance Governance 14.1 Governance evaluates a company's overall mission, engagement around its social/environmental impact, ethics, and transparency. This section also evaluates the ability of a company to protect their mission and formally consider stakeholders in decision making through their corporate structure (e.g. benefit corporation) or corporate governing documents. Mission & Engagement 2.9 Ethics & Transparency 3.7 + Mission Locked 7.5 What is this? A company with an Impact Business Model is intentionally designed to create a specific positive outcome for one of its stakeholders - such as workers, community, environment, or customers. Workers Workers 27.9 Workers evaluates a company’s contributions to its employees’ financial security, health & safety, wellness, career development, and engagement & satisfaction. In addition, this section recognizes business models designed to benefit workers, such as companies that are at least 40% owned by non-executive employees and those that have workforce development programs to support individuals with barriers to employment. Financial Security 9.2 Health, Wellness, & Safety 7.6 Career Development 3.9 Engagement & Satisfaction 5.8 Community Community 18.2 Community evaluates a company’s engagement with and impact on the communities in which it operates, hires from, and sources from. Topics include diversity, equity & inclusion, economic impact, civic engagement, charitable giving, and supply chain management. In addition, this section recognizes business models that are designed to address specific community-oriented problems, such as poverty alleviation through fair trade sourcing or distribution via microenterprises, producer cooperative models, locally focused economic development, and formal charitable giving commitments. Diversity, Equity, & Inclusion 4.9 Economic Impact 2.3 Civic Engagement & Giving 3.5 Supply Chain Management 7.3 Environment Environment 16.0 Environment evaluates a company’s overall environmental management practices as well as its impact on the air, climate, water, land, and biodiversity. This includes the direct impact of a company’s operations and, when applicable its supply chain and distribution channels. This section also recognizes companies with environmentally innovative production processes and those that sell products or services that have a positive environmental impact. Some examples might include products and services that create renewable energy, reduce consumption or waste, conserve land or wildlife, provide less toxic alternatives to the market, or educate people about environmental problems. Environmental Management 4.4 Air & Climate 6.6 Water 0.9 Land & Life 3.6 Customers Customers 13.6 Customers evaluates a company’s stewardship of its customers through the quality of its products and services, ethical marketing, data privacy and security, and feedback channels. In addition, this section recognizes products or services that are designed to address a particular social problem for or through its customers, such as health or educational products, arts & media products, serving underserved customers/clients, and services that improve the social impact of other businesses or organizations. Customer Stewardship 2.9 + Health & Wellness Improvement 10.6 What is this? A company with an Impact Business Model is intentionally designed to create a specific positive outcome for one of its stakeholders - such as workers, community, environment, or customers. Previous Overall B Impact Scores 2023 Overall B Impact Score 90 Additional Documentation Sanofi CHC Italy - Disclosure Report (2023) Sanofi CHC Italy - Assessment (2023) Sanofi CHC Italy - B Lab Statement Pharmaceutical Industry Disclosure (2023) Additional Documentation Sanofi CHC Italy - Disclosure Report (2023) Sanofi CHC Italy - Assessment (2023) Sanofi CHC Italy - B Lab Statement Pharmaceutical Industry Disclosure (2023) B Labs Logo - Home Link Transforming the global economy to benefit all people, communities, and the planet. Sign up to our Insights newsletter, a monthly digest of the latest news on economic systems change from B Lab Global. Thank you - you are now subscribed to the B Lab Global Insights newsletter. We take the security of your data seriously, read our privacy policy for further information. For newsletter communications relating to your local region, please visit Global Partner sites to subscribe. Submit The Movement Building the Movement About B Lab Support Our Work Global Network Our Team Our Theory of Change Stakeholder Governance Justice, Equity, Diversity & Inclusion Collaborations & Partnerships Careers Contact Us Standards About Our Standards Explore the latest draft standards Standards Development & Governance Standards Advisory Council Advisory & Working Groups Controversial Issues Public Complaints Process Evolving the B Corp Certification Requirements Programs & Tools Programs & Tools B Impact Assessment SDG Action Manager B Movement Builders Pending B Corps Collective Action Global Policy About B Corps About B Corp Certification Legal Requirements Multinationals & Large Enterprise Businesses Knowledge Base Resources FAQs B Corp Month Follow Us Twitter Facebook Linkedin Youtube Instagram Copyright © 2024 B Lab. All rights reserved. Terms of Use | Privacy Policy | Cookie Policy | Security Notice | Certification Notice B Labs Logo - Home Link Sign up to our Insights newsletter, a monthly digest of the latest news on economic systems change from B Lab Global. Thank you - you are now subscribed to the B Lab Global Insights newsletter. We take the security of your data seriously, read our privacy policy for further information. For newsletter communications relating to your local region, please visit Global Partner sites to subscribe. Submit The Movement Standards Programs & Tools About B Corps Copyright © 2024 B Lab. All rights reserved. Terms of Use | Privacy Policy | Cookie Policy | Security Notice | Certification Notice

403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

Il cuore italiano di Sanofi è a Origgio Magazine Archivio Abbonati al magazine Chi siamo Contatti Cookies Privacy Digital Signage Pubblicità Tutti i canali Economia Imprese Giovani Fabbrica 4.0 Scienza e digitale Luoghi e bellezza Più coraggio Economia Imprese Giovani Fabbrica 4.0 Scienza e digitale Luoghi e bellezza Più coraggio Articolo precedente Orologiai per passione Articolo successivo I Vigili del Fuoco di Varese e la loro solidarietà da asporto Seguici su: Il cuore italiano di Sanofi è a Origgio Alessia Lazzarin, pubblicato il 6 Dicembre 2022 in Imprese chimico-farmaceutica imprese innovazione sostenibilità Lo stabilimento varesino del gruppo farmaceutico compie cinquant’anni di storia e inaugura una nuova area dedicata alla produzione di Enterogermina. Con l’obiettivo di raddoppiare, entro il 2025, la sua capacità, destinata a oltre 55 Paesi in tutto il mondo. La parola d’ordine per la multinazionale francese è investire sul territorio ed espandersi sui mercati internazionali: 40 i milioni messi sul piatto negli ultimi anni per migliorare l’efficienza delle linee e dei processi Con un occhio di riguardo alla sostenibilità ‘‘I nostri primi cinquant’anni di storia ci hanno portato ad essere un elemento chiave di questo territorio e siamo fieri di aver contribuito a renderlo a tutti gli effetti un polo di rilevanza globale della produzione farmaceutica. Celebriamo un traguardo importante ma rilanciamo il nostro impegno per il futuro, con l’obiettivo di scrivere nuove pagine di successo per questo stabilimento”. A parlare è Roberto Di Domenico, Direttore di Stabilimento di Origgio di Opella Healthcare Italy Srl del Gruppo Sanofi . L’occasione è la cerimonia celebrativa del cinquantesimo anniversario del sito produttivo . Una realtà che ha fatto del proprio core business una missione: in mezzo secolo sono state tantissime le scoperte scientifiche messe a disposizione e al servizio dei pazienti e della comunità . “L’impegno nei confronti della salute pubblica ci ha permesso di proteggere la salute di milioni di persone, ogni anno, per decenni”, spiega Di Domenico. Il cuore italiano della multinazionale francese Sanofi è a Origgio. Un sito tecnologicamente avanzato e dedicato alla produzione di alcuni dei marchi più importanti della gamma Consumer Healthcare. Tra questi: Enterogermina, Maalox, Bisolvon e Mucosolvan. Prodotti destinati a più di 50 mercati in tutto il mondo. Non solo la ricorrenza di un compleanno, però. “Festeggiamo un altro risultato: l’inaugurazione di una nuova area dedicata alla produzione di Enterogermina”, racconta il Direttore di Stabilimento, che ricopre anche la carica di Vicepresidente del Gruppo “Chimiche, Farmaceutiche e Conciarie” di Confindustria Varese , dopo esserne stato Presidente per diversi mandati. L’investimento ha portato ad un ampliamento di circa 500 metri quadrati rispetto alla precedente area in uso, già attrezzata con 4 fermentatori da 3.000 litri ciascuno . “Il nuovo stabile ci doterà di 2 ulteriori fermentatori. Da qui al 2025, questo ampliamento e potenziamento tecnologico permetterà di raddoppiare i volumi produttivi e raggiungere circa 120 tonnellate di prodotto – spiega Marcello Cattani, Presidente e Amministratore Delegato di Sanofi Italia –. L’aspettativa è di realizzare circa 800 milioni di pezzi di Enterogermina all’anno ”. Sanofi cavalca l’onda della crescita e del progresso ormai da tempo. Non si ferma e guarda al futuro. Capitale umano, innovazione, ricerca e sviluppo e sostenibilità: questi gli asset a cui tende l’azione strategica della multinazionale. Complice, un mercato, quello del settore farmaceutico, ricco di opportunità e stimoli da cogliere. “Il comparto, nel nostro Paese, sta attraversando un momento cruciale per il suo futuro e la sua competitività – spiega Cattani –. Stiamo mettendo in campo tutto il potenziale necessario in termini di innovazione , competenze e forme di collaborazione pubblico-privato per continuare a sostenere lo sviluppo dei nostri stabilimenti in centri di eccellenza chiave per il futuro del Gruppo”. A testimoniare il successo, come sempre, i numeri: lo scorso anno lo stabilimento varesino ha prodotto circa 50 milioni di pezzi di cui 37 milioni di Enterogermina e circa 13 milioni di Maalox ed altri prodotti liquidi, nonostante il forte rallentamento subìto dal settore dell’automedicazione a causa della pandemia. “Solo negli ultimi tre anni – ricorda Di Domenico – abbiamo investito 40 milioni di euro. Ci siamo espansi nei mercati internazionali, abbiamo efficientato le linee produttive e i processi ”. A fare da volano a questo balzo in avanti, anche la scelta, nel 2011, di spostare il portafoglio prodotti sulla Customer Healthcare. Non c’è progresso, però, senza attenzione alle persone, alla sicurezza, alla salute e alla sostenibilità. E Sanofi, in questo, si impegna da sempre. “Il Gruppo – precisa Di Domenico – è conforme ai più alti standard internazionali di sicurezza”. Sulla sostenibilità, lo stabilimento di Origgio ha lavorato per stilare una roadmap con l’obiettivo di ridurre, ogni anno, del 5% le emissioni di anidride carbonica. Nel 2021, il sito varesino ha ridotto le sue emissioni di 227 tonnellate, per un risparmio energetico complessivo di 369mila euro rispetto all’anno precedente. Mezzo secolo di storia. Un nuovo stabilimento tecnologicamente avanzato capace di raddoppiare in pochi anni la propria produttività. Tanti investimenti nell’ultimo periodo. “Tutto questo – sottolinea Di Domenico – è soprattutto per merito delle persone che lavorano con e per noi ”. La multinazionale è attenta al benessere dei propri dipendenti. La prova tangibile è l’adesione di Sanofi alla Rete Giunca , ovvero la prima rete di imprese dedicate al welfare aziendale . “Abbiamo aderito a questa iniziativa nata dalla volontà di alcune imprese del Varesotto, anche grazie al supporto di Confindustria Varese, perché crediamo molto nell’importanza delle persone, della loro salute, del loro benessere e del loro lavoro”, chiosa infine Roberto Di Domenico. Il nuovo stabilimento produttivo Sanofi di Origgio Articolo precedente Articolo successivo Tags aerospazio alimentari-bevande ambiente arte burocrazia Busto Arsizio cartarie-editoriali Centro Studi chimico-farmaceutica comunicazione Confindustria Coronavirus credito cultura digitale economia circolare energia Europa Europee2019 export finanza fisco formazione Gallarate generazionedindustria gioco gomma-plastica Gruppo Giovani Imprenditori imprenditori imprese imprese digitali incucina innovazione Intelligenza Artificiale its lavoro LIUC Lombardia madein magazine Malpensa manifattura meccanica missioneUsa motori musica PEOPLE PmiDayVarese PmiDayVarese2018 PmiDayVarese2019 podcast podcast PEOPLE politica provincia da scoprire pubblica amministrazione Pubbliredazionale salute Saronno scuola Servizi Confindustria Varese sicurezza informatica Silicon Valley social network Social Progress Index sociale sostenibilità sport startup storia Svizzera TechMission 2020 TechMission2018 TechMission2019 TechMission2023 Tempo della solidarietà terziario avanzato tessile trasporti turismo università Varese Varese2050 vita associativa welfare WHP Edit Categorie Scienza e digitale Economia Imprese Fabbrica 4.0 Giovani Luoghi e bellezza Più coraggio Informazioni Magazine Archivio Abbonati al magazine Chi siamo Contatti Cookies Privacy Digital Signage Pubblicità Seguici Facebook Twitter/X Instagram LinkedIn Spreaker TikTok Youtube ©2018 Varese Focus. × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Chiudi questa informativa per acconsentire. Premi ancora per continuare 0/2 Created with iubenda

Fatturato OPELLA HEALTHCARE ITALY SRL O OPELLA HEALTHCARE ITALY SRL SOCIETA' BENEFIT dal 2019 al 2022, andamento produzione e utile Classifiche Associazioni Aziende Classifiche Associazioni Aziende Emilia Romagna Bologna Ferrara Forli-Cesena Modena Parma Piacenza Ravenna Reggio-Emilia Rimini Liguria La Spezia Lombardia Bergamo Brescia Como Cremona Lecco Lodi Mantova Milano Monza-Brianza Pavia Sondrio Varese Marche Ancona Ascoli-Piceno Fermo Macerata Pesaro-Urbino Toscana Arezzo Firenze Grosseto Livorno Lucca Massa Pisa Pistoia Prato Siena Umbria Perugia Terni Veneto Rovigo Settori Top Aziende > Lombardia > Milano > OPELLA HEALTHCARE ITALY SRL O OPELLA HEALTHCARE ITALY SRL SOCIETA’ BENEFIT Fatturato OPELLA HEALTHCARE ITALY SRL O OPELLA HEALTHCARE ITALY SRL SOCIETA’ BENEFIT dal 2019 al 2022, andamento produzione e utile Posizione in classifica provinciale 355 Settore Fabbricazione Di Prodotti Farmaceutici Di Base E Di Preparati Farmaceutici Natura Giuridica Societa' A Responsabilita' Limitata Con Unico Socio Partita IVA 13445820155 Indirizzo Viale Luigi Bodio, 37/b - 20158 Comune Milano Telefono 0239391 Numero di addetti 327 Provincia MI Regione Lombardia Crescita/diminuzione del fatturato, dell'utile e della
									produzione dal 2019 al 2022 Andamento del fatturato dal 2019 al 2022 Andamento della produzione dal 2019 al 2022 Andamento dell'utile dal 2019 al 2022 Robin Srl Società soggetta a direzione e coordinamento di Monrif Dati societari ISSN Privacy Impostazioni privacy Copyright© 2023 - P.Iva 12741650159 CATEGORIE Contatti Lavora con noi Concorsi ABBONAMENTI Digitale Cartaceo Offerte promozionali PUBBLICITÀ Speed ADV Network Annunci Aste E Gare Codici Sconto

