Più connessi, più uniti con la rete FTTH in fibra ottica di Open Fiber Premi Opzione+1 per la modalità lettore dello schermo, Opzione+0 per annullare Guida all'accessibilità per lettori dello schermo, feedback e segnalazione dei problemi Chi siamo Media Lavora con noi Open Fiber Network Solutions A.R.O. Verifica copertura cerca supporto menu . Veloce. Efficiente. Sicura. La fibra ottica rivoluziona la tua vita. Accedi subito a tutte le opportunità della nostra connessione ultraveloce. Cerca 23.04.24 Autostrade digitali La fibra ottica FTTH porta benefici concreti ai borghi italiani Sabbioneta riceve il premio “Best Tourism Village 2023” dall’Organizzazione Mondiale del Turismo. Ecco in che modo la infrastruttura in fibra ottica FTTH (Fiber To The Home-fibra fino a casa) ha contribuito al suo successo. 12.04.24 Tecnologia e innovazione Le mansioni digitali più richieste nel 2024: la fibra ottica FTTH apre nuove opportunità La fibra ottica FTTH di Open Fiber crea nuove opportunità per i lavoratori: alla scoperta delle digital skills più richieste nel 2024. 04.04.24 Tecnologia e innovazione Myndek: la realtà virtuale ha bisogno della fibra ottica Una panoramica su obiettivi e funzionamento di Myndek, una startup che si occupa di realtà virtuale e che ha bisogno di una connessione ultraveloce per performare al meglio. 29.03.24 Mondo Open Fiber Progetto 5G Frejus, Open Fiber si spinge oltre i confini del Paese con la fibra ottica Alla scoperta del Progetto 5G Frejus, un passo avanti nella costruzione di infrastrutture digitali ad alte prestazioni, sicure e sostenibili anche oltre i confini italiani. 21.03.24 Tecnologia e innovazione Infrastrutture digitali: il piano europeo che include lo switch off del rame Un white paper della Commissione Europea analizza le sfide e le strategie possibili per il completamento delle infrastrutture digitali: tra i punti in esame lo switch off del rame. Vai alle news it en cerca copertura chiudi Corporate Chi siamo Società Sostenibilità Il nostro impegno QHSE Energy Programma di ricerca RESTART Pitigliano: un “Laboratorio a cielo aperto” Net Zero Plan A chi ci rivolgiamo Privati Amministratori di condominio Business Pubbliche Amministrazioni Opportunità Operatori Servizi per gli Operatori Infrastruttura disponibile Operatori Partner Diventa partner Piano di copertura Avanzamento lavori Avanzamento lavori Aree Bianche Informazioni generali Media Ufficio Stampa Comunicazione Tecnologie FTTH Progetto MEGLIO 5G Progetto 5G Frejus Lavora con noi I nostri valori Processo di selezione Carriere People care & CSV Diversity & Inclusion Open Fiber Network Solutions Governance Lavora con noi Segnalazione irregolarità Fornitori Diventa fornitore Requisiti qualifica cluster A&B Requisiti di accesso cluster C&D Area Infratel Informazioni Bandi Infratel Servizi Area Riservata Operatori Contattaci Supporto Glossario it en Portare la banda ultra larga nelle Aree Bianche. Ridurre concretamente il digital divide. Dare ai cittadini le stesse opportunità. Prosegue, senza sosta, la realizzazione della rete ultraveloce nelle Aree Bianche. Puoi scoprire l’avanzamento dei lavori grazie al nostro aggiornamento mensile. Resta aggiornato La migliore soluzione per connettere aziende, abitazioni e Pubbliche Amministrazioni Streaming video senza buffering Smart working veloce e affidabile Gioca online senza lag Utilizza al massimo la domotica Il nostro impegno alla sostenibilità Crediamo nella fibra ottica come strumento per sostenere la trasformazione verso uno sviluppo sostenibile che tuteli l’ambiente e le persone. Approfondisci I Partner Open Fiber Scegli la velocità di Open Fiber e richiedi la connessione a banda ultra larga all’Operatore che preferisci. Previous Next 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 Scopri il nostro network Rimani connesso con l' evoluzione Scopri la nostra strada 23.04.24 Autostrade digitali La fibra ottica FTTH porta benefici concreti ai borghi italiani Sabbioneta riceve il premio “Best Tourism Village 2023” dall’Organizzazione Mondiale del Turismo. Ecco in che modo la infrastruttura in fibra ottica FTTH (Fiber To The Home-fibra fino a casa) ha contribuito al suo successo. 12.04.24 Tecnologia e innovazione Le mansioni digitali più richieste nel 2024: la fibra ottica FTTH apre nuove opportunità La fibra ottica FTTH di Open Fiber crea nuove opportunità per i lavoratori: alla scoperta delle digital skills più richieste nel 2024. 04.04.24 Tecnologia e innovazione Myndek: la realtà virtuale ha bisogno della fibra ottica Una panoramica su obiettivi e funzionamento di Myndek, una startup che si occupa di realtà virtuale e che ha bisogno di una connessione ultraveloce per performare al meglio. 29.03.24 Mondo Open Fiber Progetto 5G Frejus, Open Fiber si spinge oltre i confini del Paese con la fibra ottica Alla scoperta del Progetto 5G Frejus, un passo avanti nella costruzione di infrastrutture digitali ad alte prestazioni, sicure e sostenibili anche oltre i confini italiani. Entra nel nostro mondo Scopri tutto sulla fibra ottica La nostra rete ultraveloce è nata per offrire ai cittadini maggiore accessibilità ai servizi e per dare nuove opportunità al Sistema Italia: una connessione stabile e veloce, in tecnologia FTTH fino a 10 Gigabit al secondo (Gbps) – che parte dalla centrale per arrivare direttamente nelle abitazioni, attività commerciali, uffici e aziende – a bassissimo impatto ambientale e architettonico. Tecnologia FTTH GPON 5G Opportunità Follow us Credits Note Legali Privacy Cookie Policy Sitemap Preferenze cookie © Open Fiber S.p.A. 2024 all rights reserved Supporto Glossario Contattaci Usiamo cookies e web tracker per migliorare la tua esperienza online sul nostro sito, consentirti di salvare informazioni, fornire funzionalità di social media (Facebook, Instagram ecc.), personalizzare i contenuti e gli annunci che vedi in base ai tuoi interessi. I cookies possono, inoltre, aiutarci a comprendere le modalità di utilizzo del nostro sito e migliorarne la funzionalità. Leggi la nostra Cookie Policy qui .
Chiudendo il banner con il pulsante “Continua senza accettare”, consenti l’utilizzo dei soli cookie tecnici. Impostazioni cookie Rifiuta tutti Accetta tutti i cookie Continua senza accettare Centro preferenze sulla privacy La tua privacy Cookie strettamente necessari Cookie di prestazione Cookie per pubblicità mirata Cookie di funzionalità La tua privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni ID utente: 3f39ece5-3b5d-4024-8ba3-1e08fa4f9bdb Questo ID utente verrà utilizzato come identificatore univoco durante la memorizzazione e l'accesso alle preferenze dell'utente per il futuro. Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Inattivi Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Inattivi Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Inattivi Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Clear checkbox label label Apply Cancel Conferma le mie scelte Rifiuta tutti Consenti tutti

Open Fiber - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Open Fiber Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Open Fiber Logo Stato Italia Forma societaria Società per azioni Fondazione Dicembre 2015 a Milano Fondata da Enel Sede principale Milano ( sede legale ) Roma (direzione generale) Gruppo Cassa Depositi e Prestiti e Gruppo Macquarie Persone chiave Paolo Ciocca ( presidente ) Giuseppe Gola ( amministratore delegato [1] ) Settore Telecomunicazioni Prodotti Fibra ottica ( FTTH ) Fatturato 186 milioni di € [2] (2019) Utile netto -116,9 milioni di € [2] (2019) Sito web www.openfiber.it/ Modifica dati su Wikidata · Manuale Open Fiber S.p.A. (precedentemente Enel Open Fiber S.p.A. ) è un' azienda italiana che opera all' ingrosso nel mercato italiano di infrastrutture di rete in FTTH . [3] [4] Indice 1 Storia 2 Descrizione 2.1 Piano banda ultra larga 2.2 Tecnologia 3 Azionariato 4 Note 5 Bibliografia 6 Voci correlate 7 Altri progetti 8 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] La neutralità di questa voce o sezione  sull'argomento telecomunicazioni è stata messa in dubbio . Motivo : La sezione sembra evidenziare una narrazione contro Open Fiber, da rivedere. Per contribuire, correggi i toni enfatici o di parte e partecipa alla discussione . Non rimuovere questo avviso finché la disputa non è risolta. Enel Open Fiber fu costituita nel mese di dicembre del 2015 e detenuta interamente da Enel . [5] [6] Nel giugno 2016, Enel intraprese le trattative con CDP Equity e F2i SGR ambendo a una futura integrazione tra Open Fiber e Metroweb . Il primo passo fu la sottoscrizione dell' aumento di capitale di Open Fiber che condusse alla creazione di una joint venture paritetica tra Enel e CDP Equity. Il passo successivo fu l' acquisizione – in data 20 dicembre 2016 – dell'intero capitale di Metroweb da parte di Open Fiber, alla quale seguì la fusione per incorporazione di Metroweb in Open Fiber, approvata dal consiglio di amministrazione il 13 gennaio 2017 e perfezionatasi nel primo trimestre del 2017 [7] [8] [9] . Il 4 agosto 2021, facendo seguito ai comunicati stampa del 17 dicembre 2020 e del 30 aprile 2021, Enel ha firmato la cessione dell’intera partecipazione da essa detenuta in Open Fiber, pari al 50% del capitale sociale , di cui il 40% al Gruppo Macquarie per un corrispettivo di 2.120 milioni di euro, ed il 10% a CDP Equity per un corrispettivo di 530 milioni di euro [10] . Secondo alcuni analisti [11] , Open Fiber ha vinto i bandi di gara per le aree bianche sottostimando i costi e ipotizzando ricavi irragionevoli, oltre a sovrastimare il numero di linee coperte con tecnologia FTTH. Nel 2020 Infratel, in presenza dei ritardi del piano, non applicò le penali contrattualmente previste dalla concessione. Open Fiber allora rivede il piano, stabilendo di coprire alcune migliaia di comuni non più con l'FTTH ma con la più economica e meno performante tecnologia FWA . Ciononostante, non riuscì a recuperare il ritardo accumulato. Nel maggio 2022 [12] la concedente Infratel avviò le procedure per comminare una multa da 40 milioni di euro (a fronte di una sanzione massima possibile pari a 140 mln), a causa dei tre anni di ritardo nell'esecuzione e consegna dei lavori. La multa poteva aumentare di un milione di euro per ogni ulteriore mese di ritardo. Open Fiber presentò ricorso e intanto creò la società consortile Open Fiber Network Solutions, che si assunse la responsabilità di selezionare i rari profili professionali necessari ai cantieri di scavo e messa in posa. A luglio del 2023, Infratel rifiutò di corrispondere a Open Fiber un anticipo del 20% sul valore delle convenzioni, rigettando quindi la richiesta di CDP in tal senso. [13] Open Fiber strinse inoltre una collaborazione con Eolo per realizzare i ponti radio dell'infrastruttura wireless. [12] A inizio del 2022 ricevette un prestito-ponte di 7.1 miliardi di euro da parte di un pool di 12 banche coordinate da Bnp Paribas , SocGen e UniCredit . Ciononostante, alla fine dell'anno il debito raggiunse la cifra di 4.1 miliardi di euro. [14] Il 2022 si concluse con ricavi per 470 milioni di euro (a fronte di 6 miliardi di debiti). [15] Il top management ha incassato un premio di risultato fissato solamente a maggio in base ad obbiettivi già consuntivati a tale data. [16] Nel 2023 chiese agli azionisti ulteriori 400 milioni di euro di liquidità necessaria ad equilibrare i conti [17] e al Ministero del Tesoro 300 milioni di compensazioni per extracosti dovuti al Covid e all'inflazione legata alla Guerra russo-ucraina . [18] Nell'aprile 2023, a valle del comitato interministeriale per la banda larga presieduto dal sottosegretario all'innovazione Alessio Butti ,  emerse che i dati Infratel sono calcolati campionando il 25 per cento dei cantieri e che fanno confusione fra due unità di misura radicalmente diverse quali sono i numeri civici e il numero di unità immobiliari coperte. [19] A maggio 2023 risultavano coperte 2.6 milioni di abitazioni contro le 6.4 previste. [20] La consuntivazione distingue fra "unità coperte" e "unità aperte alla vendibilità" di altri operatori, con fruizione FTTH in modalità attiva oppure passiva (che richiede ulteriori investimenti da parte di quest'ultimi). [21] Il 22 luglio 2023 Cassa Depositi e Prestiti, azionista di maggioranza di Open Fiber, chiese al Governo Meloni di intervenire a supporto dell'azienda [22] con 600 milioni di euro [23] che corrisponderebbero a costi effettivi non previsti. [24] L'on. Maurizio Gasparri domandò in un'interrogazione parlamentare il blocco dei finanziamenti, il commissariamento dell'impresa [25] e l'istituzione di una commissione parlamentare d'inchiesta. [23] Nel settembre 2023 Cassa Depositi e Prestiti fa decadere Mario Rossetti dalla carica di amministratore delegato. [26] Maurizio Gasparri avanza la proposta di far confluire i 1.400 dipendenti di Open Fiber e le sue strutture nella Netco di Tim. [27] Descrizione [ modifica | modifica wikitesto ] La società nacque nel mese di dicembre del 2015 [5] prefiggendosi la realizzazione, la gestione e la manutenzione di un' infrastruttura di rete a banda ultralarga in fibra ottica FTTH che copra l'intera area geografica italiana . Open Fiber, operando unicamente nel mercato all' ingrosso , non eroga direttamente servizi ai clienti finali, ma mette a disposizione la propria infrastruttura agli operatori partner interessati [28] . Piano banda ultra larga [ modifica | modifica wikitesto ] L' azienda opera nei cosiddetti cluster A e B a "successo di mercato" come deliberato dal Consiglio dei ministri della Repubblica Italiana in data 4 marzo 2015 [29] , cioè 282 comuni in grandi aree urbane entro il 2022 [30] . Le aree scelte per il progetto sono un sottoinsieme dei 642 comuni categorizzati come cluster A e B dal Governo [31] . Open Fiber, stimando un costo corrispondente a meno della metà di quello proposto dalla concorrenza [32] , ha vinto tutti i quattordici lotti previsti nei tre bandi del "piano banda ultralarga" indetti da Infratel Italia per la realizzazione della rete nei cluster C e D ossia " aree bianche " a bassa densità di popolazione [33] [34] [35] . Il piano prevede l'implementazione della fibra ottica FTTH con velocità fino a 1 Gbit/s per le aree cittadine e gli agglomerati di unità abitative, mentre predispone radiocollegamenti FWA per le zone rurali o impervie e le case sparse [36] [37] . La posa della fibra avviene mediante le seguenti tecniche: minitrincea tradizionale, minitrincea ridotta (con un aspiratore di fumi e polveri) [38] , no dig (nel quale si utilizzano le mappe comunali dei sottoservizi esistenti e convogliano i cavi all'interno di speciali tubi), posa aerea (con morsetti e sospensioni su palificazioni già esistenti; idoneo per le aree bianche), la microtrincea (scavi larghi 2.5 cm e profondi 30, effettuati sul cordolo del marciapiede). La profondità massima dei cavi è generalmente di 50 cm dalla sede del manto stradale. Contestualmente alla posa avviene un ripristino temporaneo del manto con malta colore magenta cui segue dopo 30 giorni la riasfaltatura definitiva, con costi interamente a carico di Open Fiber. [39] Nell'aprile 2023 a Crema per la prima volta un'aggregazione di comuni italiani ha sottoscritto una convenzione con Open Fiber, conclusasi con una conferenza dei servizi fra ente sovracomunale, Provincia, Regione e Open Fiber. [40] Nell'ultimo rapporto DESI della Commissione europea relativo all'anno 2021 l'Italia risultava quartultima in Europa per la penetrazione territoriale della fibra ottica, con un 44% di copertura. [41] Nei primi cinque mesi del 2022 è stata effettuata la messa in posa di un numero di chilometri di fibra superiore a tutti gli anni precedenti. [42] Ad aprile 2023, al fine di velocizzare l'esecuzione dei lavori, il governo Meloni ha decretato che la stazione appaltante abbia diritto di chiedere un anticipo del 20% dei costi al momento dell'avvio dei lavori e, inoltre, la proroga di tutti gli atti e permessi adottati precedentemente al decreto. [43] Dati i considerevoli ritardi, nell'aprile 2023 il governo Meloni ha programmato una riformulazione del piano di copertura. Il Governo punta sul 5G per recuperare tale ritardo [44] , fatto che priverebbe le aree a fallimento di mercato di una tecnologia come la fibra ottica che dispone di un segnale stabile anche in condizioni meteorologiche avverse e che è priva di inquinamento elettromagnetico . Il piano prevede la copertura delle gallerie stradali e ferroviarie di tutta Italia mediante un sistema di antenne distribuite ; un accordo strategico con il gruppo Ferrovie dello Stato Italiane per capitalizzare la sua rete capillare di 17.000 km di strade ferrate; un accordo con Enel e Terna per la posa aerea dei cavi, che risulta più rapida e meno costosa della tecnica di scavo; un accordo con segmenti verticali di mercato del 5G per portare questa tecnologia nell'ambito dei trasporti, media, telecomunicazioni, sanità, manifattura, fra gli altri settori economici interessati. [19] L'elargizione dei fondi del PNRR è subordinata al raggiungimento dei seguenti obbiettivi di copertura: 15% a giugno 2023, il 25% a fine anno e il 40% a metà del 2024. [45] In un'intervista del 23 luglio 2023, l' amministratore delegato Mario Rossetti ha dichiarato che un'ampia copertura del territorio italiano con la fibra ottica potrà essere ragionevolmente raggiunta entro il 2030 o 2032. [46] Al 2023 la società dichiara che le mancano 5000 addetti per il completamento del piano. [47] Tecnologia [ modifica | modifica wikitesto ] PTE Open Fiber Open Fiber utilizza la tecnologia GPON (Gigabit Passive Optical Network) che permette la realizzazione della rete ottica senza alcun componente attivo, cioè senza apparati elettronici che richiedono di essere alimentati con energia elettrica. La rete ottica passiva di Open Fiber è di tipo “punto-multipunto” e “punto-punto”, ed è organizzata in una struttura ad albero. All’interno di questa struttura, le risorse ottiche di concentrazione – i cosiddetti alberi PON – sono condivise dai vari operatori, mentre il collegamento finale con l’utente è realizzato con una singola fibra dedicata. La presenza di un armadio di permutazione, che coincide con il nodo PFS, permette di collegare ogni cliente con l’operatore che ha scelto. [48] Il nodo di collegamento alla rete nazionale e i 40 metri dell' ultimo miglio sono finanziati da Open Fiber e sono proprietà privata di questa società. Pertanto, la rete pubblica è priva dei due nodi terminali che la costituiscono. [47] Per velocizzare i lavori, dall'ottobre 2023 è operativo il software RealCity, che consente una mappatura 3D del territorio e della fibra, dialogando col Geographic Information System degli elementi di rete (infrastrutture, cavi, fibre, apparati). Il programma evita di effettuare misure fisiche tradizionali sul campo, sia in fase progettuale, che di monitoraggio della qualità del lavoro svolto. [49] Azionariato [ modifica | modifica wikitesto ] Alla sua fondazione, Enel Open Fiber S.p.A. era interamente partecipata da Enel S.p.A. [5] Nel 2017 CDP Equity S.p.A. (società appartenente a Cassa Depositi e Prestiti S.p.A. ) ne ha acquisito una quota del 50% da Enel S.p.A., e la società cambia nome in Open Fiber S.p.A. [50] Nel 2022 Enel S.p.A. cede la sua quota del 50%, che viene acquisita per il 40% da Macquarie Asset Management e per il 10% da CDP Equity S.p.A., che raggiunge il 60% di partecipazione nella società. [51] Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ OF, Bassanini lascia la presidenza , su Key4biz . URL consultato il 4 aprile 2022 . ^ Salta a: a b Open fiber, ricavi e redditività in crescita - CorCom , su corrierecomunicazioni.it . URL consultato il 27 novembre 2020 . ^ Note Legali , su enelopenfiber.it . URL consultato il 9 agosto 2016 . ^ Enel Open Fiber, fibra ottica a banda ultralarga in Italia , su enelopenfiber.it . URL consultato il 9 agosto 2016 . ^ Salta a: a b c PRESENTATO AL CDA ENEL IL PIANO STRATEGICO DI ENEL OPEN FIBER , su enelopenfiber.it . URL consultato il 9 agosto 2016 . ^ Enel Open Fiber, fibra ottica a banda ultralarga in Italia , su enelopenfiber.it . URL consultato il 9 agosto 2016 . ^ OPEN FIBER PERFEZIONA L'ACQUISIZIONE DI METROWEB , su enelopenfiber.it . URL consultato il 24 dicembre 2016 (archiviato dall' url originale il 21 dicembre 2016) . ^ OPEN FIBER: CDA APPROVA FUSIONE METROWEB. [ collegamento interrotto ] , su enelopenfiber.it , 27 gennaio 2017. ^ Corte dei conti , Determinazione e relazione sul risultato del controllo eseguito sulla gestione finanziaria di Enel S.p.A. – esercizio finanziario 2018 , n. 121, 12 novembre 2019,  pp. 65-69. URL consultato il 7 luglio 2020 . ^ Media , su ENEL . URL consultato il 4 aprile 2022 . ^ Open Fiber va commissariata. Parola del prof. Vatalaro , su startmag.it . ^ Salta a: a b Infratel multa Open Fiber per 40 milioni, penali per i ritardi nei lavori , su veritaeaffari.it , 18 ottobre 2022. ^ Open Fiber è arrivata al capolinea. Via al totonomine , su veritaeaffari.it , 24 luglio 2023. URL consultato il 25 luglio 2023 . ^ Open Fiber. The request for state aid threatens to scuttle the 'national network' project , su www-key4biz-it.translate.goog , 20 marzo 2023. ^ Open Fiber, palla al piede della ‘rete nazionale’. La soluzione? Lo spezzatino non di TIM, ma di Open Fiber , su key4biz.it . ^ Open Fiber e il caso dei ‘lauti bonus’ ai manager. Gestione opaca e senza controlli? , su key4biz.it , 10 luglio 2023. ^ Le pene di Open Fiber , su startmag.it , 13 febbraio 2023. ^ Open Fiber batte cassa. Punta ai ristori per gli aumenti dei prezzi , su veritaeaffari.it , 10 marzo 2023. ^ Salta a: a b Fibra e 5G, Italia da tempo in alto mare. Il Governo chiama FS, Enel e Terna , su key4biz.it , 15 aprile 2023. ^ Open Fiber al capolinea. Reset dell’azienda subito, se si vuole rilanciare l’industria delle TLC italiane , su key4biz.it , 15 maggio 2023. ^ Bergamo, la fibra ottica Open Fiber tra ritardi, sindaci arrabbiati e interrogazione parlamentare della Lega , su bergamo.corriere.it , 21 gennaio 2022 ( archiviato il 25 luglio 2023) . ^ Open Fiber in crisi finanziaria, Cdp chiede aiuto al governo , su repubblica.it . ^ Salta a: a b Open Fiber, Gasparri al Governo: ‘Non date più soldi all’azienda, è un disastro’ , su key4biz.it , 23 luglio 2023. ^ Dossier Open Fiber: richieste di nuovi fondi prive di fondamento ^ Open Fiber: Gasparri (Fi), ‘iniziativa imprenditoriale fallimentare si poteva evitare’ , su lasicilia.it , 24 luglio 2023. ^ Open Fiber: Mario Rossetti capitola , su key4biz.it . ^ Rete Tim, l’offerta di KKR slitta a metà ottobre. Gasparri a CDP: ‘Basta soldi in Open Fiber, confluisca nella NetCo’ , su key4biz.it , 25 settembre 2023. ^ Open Fiber - Scopri quali sono i nostri Operatori Partner , su Open Fiber . URL consultato il 29 agosto 2020 . ^ Risultati seconda fase Consultazione Pubblica Banda Ultralarga 2015 , su infratelitalia.it , 8 febbraio 2016. URL consultato il 7 luglio 2020 (archiviato dall' url originale il 16 marzo 2016) . ^ Chi siamo: Mission , su Open Fiber . URL consultato il 15 luglio 2020 . ^ Banda ultralarga, ecco i dati della consultazione 2015 , su sviluppoeconomico.gov.it , 10 febbraio 2016. URL consultato il 5 luglio 2016 (archiviato dall' url originale il 7 luglio 2016) . ^ Luca Chianca, Report : episodio 23x20, Senza fibra , collaborazione di Alessia Marzi, immagini di Tommaso Javidi e Alfredo Farina, Rai 3 , 1º giugno 2020. URL consultato il 4 giugno 2020 . ^ Mila Fiordalisi, Infratel scioglie la riserva: gara ultrabroadband a Open Fiber , su corrierecomunicazioni.it . URL consultato il 4 marzo 2020 . ^ Informazioni generali – Il piano della banda ultra larga per costruire la rete del futuro nelle Aree Bianche , su Open Fiber . URL consultato il 15 luglio 2020 . ^ Obiettivi , su bandaultralarga.italia.it , Ministero dello sviluppo economico. URL consultato il 15 luglio 2020 . ^ Tecnologia Intracom Telecom per l'Fwa di Open Fiber , in Corriere Comunicazioni – Corcom.it , 24 luglio 2019. URL consultato il 22 luglio 2020 . ^ Intracom Telecom fornirà la sua soluzione leader nel Fixed Wireless Access a Open Fiber , su intracom-telecom.com , 23 luglio 2019. URL consultato il 22 luglio 2020 . ^ Italian Association for Trenchless Technology , su iatt.it . ^ Fibra ottica: le tecniche di scavo più amiche dell’ambiente , su openfiber.it . ^ Fibra ottica: «Lavori fatti in malo modo». Sindaci in campo, proteste , su laprovinciacr.it , 24 ottobre 2021 ( archiviato il 25 luglio 2023) . ^ DESI. L’Italia dell’FTTH crolla al terz’ultimo posto in Europa, ma in Italia qualcuno lo ignora , su key4biz.it , 24 marzo 2023. ^ Crisi di manodopera per realizzare le reti, le soluzioni di Tim e Open Fiber , su ilsole24ore.com , 14 luglio 2022. ^ Banda ultralarga, la strategia italiana va riscritta. Fondi del Pnrr a rischio , su key4biz.it . ^ Il piano per la Banda ultra larga è da rifare. Il Comitato per la transizione digitale si dà 60 giorni per rivederlo in corso d’opera , su ilfattoquotidiano.it , 6 aprile 2023. ^ ‘Disastro Open Fiber’: il Fatto Quotidiano mette in luce la ‘catastrofe a banda larga’ , su key4biz.it , 22 maggio 2023. ^ Mario Rossetti: “Fibra ottica a casa di tutti? Ecco quanto ci vorrà , su nicolaporro.it . ^ Salta a: a b Open Fiber, la banda accelera: ma mancano 5000 addetti , su ilgiornale.it , 22 settembre 2023. ^ Tecnologia GPON, cos’è e come funziona , su Open Fiber . URL consultato il 15 ottobre 2022 . ^ Open Fiber RealCity: cos'è e come funziona , su ilsoftware.it , 25 ottobre 2023. ^ Gruppo Cdp: approvata l’integrazione tra Metroweb ed Enel Open Fiber , su cdp.it . URL consultato il 16 gennaio 2017 . ^ Enel perfeziona la cessione del 50% del capitale di Open Fiber per circa 2.733 milioni di euro - corporate.enel.it , su corporate.enel.it . URL consultato il 23 gennaio 2022 . Bibliografia [ modifica | modifica wikitesto ] Franco Bernabè , A conti fatti. Quarant'anni di capitalismo italiano , a cura di Giuseppe Oddo , Milano, Feltrinelli, 2020,  La concorrenza con Open Fiber e la parabola discendente, ISBN 978-88-07-17374-5 . Andrea Colucci, Open Fiber. Innovazione e infrastrutture tecnologiche: un piano Marshall per la competitività del Paese , in Italia Informa , Intervista a Elisabetta Ripa , amministratore delegato di Open Fiber, anno III, n. 2, Roma, Gedecom, marzo-aprile 2019,  pp. 42-45. URL consultato il 14 luglio 2020 . Ospitato su italia-informa.com. Federica Loffredo, Il ruolo di Open Fiber nel panorama italiano , in Il modello Wholesale Only: la rivoluzione del nuovo codice delle comunicazioni elettroniche , Diritto ed economia dei mezzi di comunicazione , anno XV, n. 2, Napoli, Centro Consulenze Editoriali, 2019,  pp. 118-122, ISSN 1827-0395 ( WC · ACNP ) . Voci correlate [ modifica | modifica wikitesto ] CDP Equity Enel Gruppo Macquarie Metroweb Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Open Fiber Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su openfiber.it . open fiber (canale), su YouTube . Portale Aziende Portale Milano Portale Telematica Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Open_Fiber&oldid=138294338 " Categorie : Aziende fondate nel 2015 Aziende della città metropolitana di Milano Gruppo ENEL Gruppo CDP [altre] Categorie nascoste: Pagine con collegamenti non funzionanti P112 letta da Wikidata P154 uguale su Wikidata P159 differente su Wikidata P749 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata Voci non neutrali - telecomunicazioni Voci non neutrali - agosto 2023 Voci con template Collegamenti esterni e qualificatori sconosciuti P2397 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue English Français Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 12 mar 2024 alle 12:07. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Verifica se sei raggiunto dalla Fibra Ottica di Open Fiber . Verifica la tua copertura con Open Fabio 23.04.24 Autostrade digitali La fibra ottica FTTH porta benefici concreti ai borghi italiani Sabbioneta riceve il premio “Best Tourism Village 2023” dall’Organizzazione Mondiale del Turismo. Ecco in che modo la infrastruttura in fibra ottica FTTH (Fiber To The Home-fibra fino a casa) ha contribuito al suo successo. 12.04.24 Tecnologia e innovazione Le mansioni digitali più richieste nel 2024: la fibra ottica FTTH apre nuove opportunità La fibra ottica FTTH di Open Fiber crea nuove opportunità per i lavoratori: alla scoperta delle digital skills più richieste nel 2024. 04.04.24 Tecnologia e innovazione Myndek: la realtà virtuale ha bisogno della fibra ottica Una panoramica su obiettivi e funzionamento di Myndek, una startup che si occupa di realtà virtuale e che ha bisogno di una connessione ultraveloce per performare al meglio. 29.03.24 Mondo Open Fiber Progetto 5G Frejus, Open Fiber si spinge oltre i confini del Paese con la fibra ottica Alla scoperta del Progetto 5G Frejus, un passo avanti nella costruzione di infrastrutture digitali ad alte prestazioni, sicure e sostenibili anche oltre i confini italiani. 21.03.24 Tecnologia e innovazione Infrastrutture digitali: il piano europeo che include lo switch off del rame Un white paper della Commissione Europea analizza le sfide e le strategie possibili per il completamento delle infrastrutture digitali: tra i punti in esame lo switch off del rame. Vai alle news it en cerca copertura chiudi Corporate Chi siamo Società Sostenibilità Il nostro impegno QHSE Energy Programma di ricerca RESTART Pitigliano: un “Laboratorio a cielo aperto” Net Zero Plan A chi ci rivolgiamo Privati Amministratori di condominio Business Pubbliche Amministrazioni Opportunità Operatori Servizi per gli Operatori Infrastruttura disponibile Operatori Partner Diventa partner Piano di copertura Avanzamento lavori Avanzamento lavori Aree Bianche Informazioni generali Media Ufficio Stampa Comunicazione Tecnologie FTTH Progetto MEGLIO 5G Progetto 5G Frejus Lavora con noi I nostri valori Processo di selezione Carriere People care & CSV Diversity & Inclusion Open Fiber Network Solutions Governance Lavora con noi Segnalazione irregolarità Fornitori Diventa fornitore Requisiti qualifica cluster A&B Requisiti di accesso cluster C&D Area Infratel Informazioni Bandi Infratel Servizi Area Riservata Operatori Contattaci Supporto Glossario it en Scopri la nostra connessione ultraveloce! Insieme a Open Fabio e ai Gigavengers abbiamo una missione: portare la connessione ultraveloce a tutti i cittadini, costruendo un’infrastruttura di rete in fibra ottica FTTH (Fiber To The Home, letteralmente “Fibra fino a casa”) nel Paese. L’obiettivo? Ridurre il digital divide ! Per sconfiggere questo acerrimo nemico, diamo libero accesso a tutti gli Operatori (con il modello di Business “ Wholesale Only”). In questo modo, le persone possono scegliere con quale Operatore allearsi. Inizia subito! Controlla se il tuo civico è coperto dalla rete a banda ultra larga di Open Fiber Città * Indirizzo * Nr. * Cerca Se Open Fabio ha portato la fibra ottica fino al tuo civico, puoi attivare subito un’offerta commerciale con uno dei nostri Operatori Partner. Il tuo civico non è ancora coperto? Compila il form, noi e Open Fabio ti contatteremo appena verrai raggiunto dalla nostra fibra ottica. Guarda il video Se hai dubbi o domande puoi consultare le nostre FAQ . Follow us Credits Note Legali Privacy Cookie Policy Sitemap Preferenze cookie © Open Fiber S.p.A. 2024 all rights reserved Supporto Glossario Contattaci Usiamo cookies e web tracker per migliorare la tua esperienza online sul nostro sito, consentirti di salvare informazioni, fornire funzionalità di social media (Facebook, Instagram ecc.), personalizzare i contenuti e gli annunci che vedi in base ai tuoi interessi. I cookies possono, inoltre, aiutarci a comprendere le modalità di utilizzo del nostro sito e migliorarne la funzionalità. Leggi la nostra Cookie Policy qui .
Chiudendo il banner con il pulsante “Continua senza accettare”, consenti l’utilizzo dei soli cookie tecnici. Impostazioni cookie Rifiuta tutti Accetta tutti i cookie Continua senza accettare Centro preferenze sulla privacy La tua privacy Cookie strettamente necessari Cookie di prestazione Cookie per pubblicità mirata Cookie di funzionalità La tua privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni ID utente: 3618b8b2-5ff9-4df0-83d4-a07f4c23fbde Questo ID utente verrà utilizzato come identificatore univoco durante la memorizzazione e l'accesso alle preferenze dell'utente per il futuro. Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Inattivi Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Inattivi Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Inattivi Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Clear checkbox label label Apply Cancel Conferma le mie scelte Rifiuta tutti Consenti tutti

Open Fiber - Home page - We connect Italy,1 gigabit at once Premi Opzione+1 per la modalità lettore dello schermo, Opzione+0 per annullare Guida all'accessibilità per lettori dello schermo, feedback e segnalazione dei problemi About us Press releases Work with us Operators Reserved Area Check coverage search support menu . Fast. Efficient. Safe. Optical fiber revolutionises your life. Discover all the opportunities of our FTTH connection now. Search 28.03.24 Tecnology and Innovation Blockchain and FTTH fiber-optic network, all the advantages in healthcare Blockchain technology enables reliable and transparent data management. This offers many advantages in healthcare In recent years, there has been a revival of interest in blockchain: this technology can provide greater security and efficiency in the management of information, making it the preferred solution for data processing, especially in the health sector.  We take a […] 29.02.24 Tecnology and Innovation What is Challenge Based Learning (CBL), the new way of learning in school 4.0 CBL is a learning method based on finding a solution to a concrete challenge. Here we reveal how it works and how FTTHFTTH “Fiber to the Home” is the technology that connects POPs, located in exchanges, to end users’ property units with fiber optics. fiber optics is its trusted partner The digital evolution in education […] 29.02.24 Open Fiber World TeleSmeg project: new digital solutions for a zero-emission future New digital solutions to optimise the energy management process: this is the goal of TeleSmeg, a project conducted as part of the RESTART programme. The energy transition cannot be separated from the digital transition: this is the idea behind TeleSmeg, the ambitious project conducted as part of the RESTART research and development programme, for which […] 09.02.24 Open Fiber World FAAS project: even more efficient FTTH fiber optic for seismic monitoring Discovering the FAAS project, a further step in the use of FTTHFTTH “Fiber to the Home” is the technology that connects POPs, located in exchanges, to end users’ property units with fiber optics. fiber optic for seismic sensing.  A collaboration with the Politecnico di Torino, the National Institute of Geophysics and Volcanology (INGV), and the […] 01.02.24 Connectivity as a primary need: data from the EY survey According to a recent EY survey, in spite of rising prices, connectivity remains a primary need for citizens. What role does Open Fiber play? Connectivity is a primary need for citizens, according to the recent EY survey ‘Decoding the digital home study’. The survey, conducted on 2,500 households in Italy and over 20,000 globally, analysed consumer […] Go to news it en search coverage close Corporate About us Company Sustainability Our commitment QHSE Energy RESTART research program Net Zero Plan Our customers Private individuals Building Administrators Businesses Institutions Opportunities Operators Operators services Our Partners Available infrastructure Become a Partner Coverage plan Work progress White Areas work progress General Information Media Press office Communication Technologies FTTH 5G 5G Frejus Project Work with us Our values Recruitment process Careers Caring for People & CSV Diversity, Equity & Inclusion Suppliers Become a supplier Qualification requirements for A&B clusters Qualification criteria for C&D Clusters Infratel Area C&D Infratel Tenders Information Services Operators Reserved Area Contact us Glossary Support it en Bringing ultra-broadband to White Areas. Concretely reducing the digital divide. Giving citizens equal opportunities. Implementation of the ultra-fast network in White Areas is continuing unabated. You can find out how the work is progressing with our monthly update. Stay up-to-date The best solution to connect businesses, homes and Public Administrations Video streaming without buffering Fast and realiable smart working Play online without lag Make the most of domotics Open Fiber Partners Scegli la velocità di Open Fiber e richiedi la connessione a banda ultra larga all’Operatore che preferisci. Previous Next 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 Discover our network Stay connected with evolution Discover our way 28.03.24 Tecnology and Innovation Blockchain and FTTH fiber-optic network, all the advantages in healthcare Blockchain technology enables reliable and transparent data management. This offers many advantages in healthcare In recent years, there has been a revival of interest in blockchain: this technology can provide greater security and efficiency in the management of information, making it the preferred solution for data processing, especially in the health sector.  We take a […] 29.02.24 Tecnology and Innovation What is Challenge Based Learning (CBL), the new way of learning in school 4.0 CBL is a learning method based on finding a solution to a concrete challenge. Here we reveal how it works and how FTTHFTTH “Fiber to the Home” is the technology that connects POPs, located in exchanges, to end users’ property units with fiber optics. fiber optics is its trusted partner The digital evolution in education […] 29.02.24 Open Fiber World TeleSmeg project: new digital solutions for a zero-emission future New digital solutions to optimise the energy management process: this is the goal of TeleSmeg, a project conducted as part of the RESTART programme. The energy transition cannot be separated from the digital transition: this is the idea behind TeleSmeg, the ambitious project conducted as part of the RESTART research and development programme, for which […] 09.02.24 Open Fiber World FAAS project: even more efficient FTTH fiber optic for seismic monitoring Discovering the FAAS project, a further step in the use of FTTHFTTH “Fiber to the Home” is the technology that connects POPs, located in exchanges, to end users’ property units with fiber optics. fiber optic for seismic sensing.  A collaboration with the Politecnico di Torino, the National Institute of Geophysics and Volcanology (INGV), and the […] Enter our world Find out all about optical fiber Our network was created to offer citizens greater accessibility to services and to give new opportunities to the “Italian system”: a stable and fast FTTH network up to 1 Gigabit per second (Gbps) – which originates from the central office and is directly connected to your home – with a very low environmental and architectural impact. FTTH Technology GPON 5G Opportunities Follow us Credits Legal notes Privacy Policy Cookie Policy Cookie Preferences © Open Fiber S.p.A. 2024 all rights reserved Support Contact us We use cookies and web trackers to improve your online experience on our site, allow you to save information, provide social media features (Facebook, Instagram etc.), personalize the content and adverts you see based on your interests. Cookies can also help us understand how our site is used and improve its functionality. Read our Cookie Policy here .
By closing the banner with the "Continue without accepting" button, you allow the use of only technical cookies. Cookies Settings Reject All Accept All Cookies Continue without Accepting Privacy Preference Center Your Privacy Strictly Necessary Cookies Performance Cookies Targeting Cookies Functional Cookies Your Privacy When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. More information User ID: 2a8a1540-c024-47ff-b5bd-796e86b20e29 This User ID will be used as a unique identifier while storing and accessing your preferences for future. Strictly Necessary Cookies Always Active These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms. You can set your browser to block or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then work. These cookies do not store any personally identifiable information. Cookies Details‎ Performance Cookies Performance Cookies Inactive These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site, and will not be able to monitor its performance. Cookies Details‎ Targeting Cookies Targeting Cookies Inactive These cookies may be set through our site by our advertising partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites. They do not store directly personal information, but are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising. Cookies Details‎ Functional Cookies Functional Cookies Inactive These cookies enable the website to provide enhanced functionality and personalisation. They may be set by us or by third party providers whose services we have added to our pages. If you do not allow these cookies then some or all of these services may not function properly. Cookies Details‎ Back Button Cookie List Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Clear checkbox label label Apply Cancel Confirm My Choices Reject All Allow All

Come contattare Open Fiber | Salvatore Aranzulla Questo sito contribuisce alla audience di Computer Telefonia Internet Canale Offerte e Sconti su Telegram Scopri le migliori offerte sul canale Telegram ufficiale. Guarda su Telegram Home Telefonia Gestori telefonici Altro su Telefonia Come contattare Open Fiber Come contattare Open Fiber di Salvatore Aranzulla Da quando anche la tua zona é stata cablata con le linee di Open Fiber hai deciso di passare a utilizzare la fibra ottica per la connessione Internet di casa tua. Dopo esserti opportunamente informato, sei venuto a conoscenza di come Open Fiber sia una delle principali aziende impegnate nella diffusione di tale tecnologia di accesso alla rete, e di come questi, in qualità di operatore infrastrutturale (wholesale only) operante nel mercato all'ingrosso, affitti la propria infrastruttura di banda ultra larga ai provider autorizzati, i quali a loro volta offrono poi i servizi di connessione ai consumatori finali. Per questo, per usufruire della connessione a fibra ottica, hai sottoscritto un'offerta con un operatore di telefonia e rete fissa che si appoggia alle linee di Open Fiber. Avendo ora necessità di assistenza, ti chiedi però quale sia il canale di comunicazione da utilizzare, e se tu debba pertanto contattare l'operatore che ti offre il servizio finale di connessione alla banda ultra larga, o se tu possa anche contattare direttamente Open Fiber, in qualità di proprietario dell'infrastruttura delle linee della fibra ottica. Per questo, hai deciso di individuare una risposta sul Web cercando come contattare Open Fiber . Se così facendo, sei capitato su questo mio tutorial sul tema, ho ottime notizie per te! Sei capitato nel posto giusto al momento giusto! In tale guida andrò infatti a illustrarti nella maniera più chiara e semplice possibile le alternative per contattare direttamente l'assistenza di Open Fiber. Ora mettiti comodo, prendi carta e penna e preparati ad appuntare i dettagli dei canali di comunicazione che sto per andare a elencarti. Al termine del tutorial, ti posso garantire che avrai a tua disposizione tutti i riferimenti necessari per poter ottenere il supporto di cui hai bisogno. Ma adesso non perdiamo altro tempo e iniziamo con la guida. Ti auguro una buona lettura e una buona fortuna! Indice Informazioni preliminari Come contattare Open Fiber online Informazioni preliminari Prima di analizzare nello specifico come contattarne direttamente l'assistenza, ritengo opportuno spiegarti brevemente in cosa consista Open Fiber , per fornirti, attraverso alcune informazioni preliminari , i riferimenti necessari per meglio comprenderne poi le dinamiche di supporto. Come anticipato precedentemente (e come approfondito in maniera dettagliata in questo altro mio tutorial sul tema), Open Fiber è una società impegnata nel cablaggio e nella diffusione della banda ultra larga in Italia. Open Fiber non fornisce direttamente piani in fibra ottica ma, in qualità di proprietario di linee di fibra ottica, affitta la sua infrastruttura di banda ultra larga ai provider italiani per consentire a questi di portare ai propri clienti, ossia agli utenti finali, convenienti offerte e tariffe per fruire di una connessione a Internet ultra veloce. Per questo motivo, quando sottoscrivi un'offerta per la connessione Internet di casa con un operatore di telefonia e rete fissa (sia esso ad esempio, tra i vari, WINDTRE , Iliad , Vodafone o Fastweb ), ti trovi a relazionarti e a interagire direttamente con questo e non con Open Fiber, pur usufruendo della connessione alla banda ultra larga e della fibra ottica di quest'ultimo. In caso di necessità puoi dunque contattare l' assistenza clienti dell'operatore con il quale hai attivato la connessione alla fibra ottica, che ti supporterà per tutte le questioni relative al tuo piano Internet e al funzionamento della linea. Nonostante ciò, devi sapere che, se necessiti di particolare assistenza puoi anche contattare direttamente Open Fiber attraverso un apposito e dedicato canale di comunicazione, da questi istituito al fine di risolvere problematiche riscontrate dagli utenti finali. Qualsiasi operatore, che si appoggi alle linee di Open Fiber, tu abbia, puoi pertanto contare su una unitaria e medesima modalità di accesso all' assistenza clienti di Open Fiber stessa. Come contattare Open Fiber online Nel precedente paragrafo abbiamo visto come, indipendentemente dal provider con il quale tu abbia sottoscritto l'offerta di fornitura dei servizi per la connessione alla banda ultra larga , sia possibile, in caso di necessità, contattare direttamente Open Fiber , in qualità di proprietario dell'infrastruttura delle linee della fibra ottica di cui stai usufruendo. Facendo accesso da browser , sia da PC che da smartphone e tablet, al portale ufficiale di Open Fiber è infatti possibile entrare in contatto con il team dell'azienda, per ricevere informazioni o assistenza tecnica . Vediamo insieme come fare. Avvia innanzitutto il browser, quindi accedi al sito di Open Fiber . Una volta apertasi l'home page del portale, recati con il cursore nella barra superiore del sito e clicca sul pulsante MENU caratterizzato da un'icona raffigurante tre linee orizzontali . Fatto ciò, si apre una sezione laterale con un menu a tendina contenente una serie di voci specifiche per interagire con le diverse sezioni del portale. Scorri verso il basso sino a individuare il tasto Contattaci , quindi cliccaci sopra per aprire la pagina di riferimento. All'interno della sezione Contattaci del portale di Open Fiber puoi trovare il suggerimento che ti invita a selezionare la categoria alla quale appartieni e a compilare l'apposito modulo di segnalazione per ricevere informazioni in merito alla richiesta o per ottenere assistenza tecnica direttamente dal team di Open Fiber. Al di sotto della dicitura Che tipo di utente sei? seleziona dunque la categoria alla quale appartieni (ad esempio Utente Residenziale ), cliccando sulla corrispondente icona, per accedere al relativo modulo. Dopo aver fatto ciò, si apre il modulo: nella prima sezione ( Di quali informazioni hai bisogno? ) seleziona una voce tra Copertura , Informazioni generali o Infratel , a seconda del fatto che tu abbia rispettivamente necessità di informazioni sulla copertura della linea, di informazioni di carattere generale o di informazioni sull'Infratel (soggetto attuatore dei piani banda larga e ultra larga del Governo). In seguito, compila la sezione del modulo Lascia i tuoi dati , digitando negli appositi campi di testo i riferimenti obbligatori (caratterizzati dalla presenza di un asterisco) come Nome , Cognome , Indirizzo , Numero , CAP , Città , Email e i riferimenti facoltativi come il tuo Numero di telefono . Qualora fosse ritenuto da te necessario, o per lo meno utile, nella sezione del modulo Carica un file o un'immagine , puoi andare ad allegare un documento o una foto a supporto e a chiarimento della tua richiesta all'assistenza di Open Fiber. Per fare ciò, non devi fare altro che cliccare sul tasto SELEZIONA FILE e individuare, all'interno delle cartelle del dispositivo dal quale stai compilando il modulo, il file che intenti caricare. In seguito, nell'ultima sezione del modulo Note , devi andare a scrivere il contenuto specifico della tua richiesta cercando di essere il più chiaro e specifico possibile. Più dettagli fornirai più infatti l'assistenza sarà in grado di intervenire puntualmente apportandoti il giusto supporto. In calce al modulo, dopo aver inserito tutti i dati sopra elencati, devi inoltre andare a confermare di aver preso visione dell'informativa sul trattamento dei dati personali cliccando su Confermo di aver letto l'informativa , e devi andare ad autorizzare o meno il trattamento dei tuo dati personali per finalità promozionali e di marketing cliccando rispettivamente su Sì o su No . Infine, puoi cliccare sul tasto INVIA , seguito dall'icona di una freccia , per inviare la tua richiesta di supporto al team di Open Fiber. Una volta fatto ciò, sarà il team dell'azienda che, dopo aver preso in esame, processerà la tua segnalazione e ti ricontatterà, via mail o telefonicamente , per fornirti opportune informazioni o per darti la necessaria assistenza tecnica atta a risolvere la tua problematica. Oltre alla procedura formale analizzata e messa a disposizione direttamente dall'assistenza di Open Fiber, vi è sempre anche la possibilità di entrare in contatto con questi attraverso i c anali social della società di telecomunicazioni. Potrai infatti inviare dei messaggi sui profili ufficiali di Open Fiber presenti sui principali social network, come ad esempio Facebook , Instagram e Twitter , al fine di ottenere un primo contatto con l'azienda. Non è disponibile, invece, un numero di telefono principale a cui gli utenti possono chiamare per richiedere direttamente assistenza a Open Fiber. Autore Salvatore Aranzulla Salvatore Aranzulla è il blogger e divulgatore informatico più letto in Italia. Noto per aver scoperto delle vulnerabilità nei siti di Google e
Microsoft. Collabora con riviste di informatica e cura la rubrica tecnologica del quotidiano Il Messaggero. È il fondatore di Aranzulla.it , uno dei
trenta siti più visitati d'Italia, nel quale risponde con semplicità a migliaia di dubbi di tipo informatico. Ha pubblicato per Mondadori e
Mondadori Informatica. Articoli Consigliati Open Fiber: copertura Open Fiber: che cos’è e come funziona Fibra Aruba: cos’è e come funziona Copertura Infostrada: come verificarla Come verificare copertura fibra ottica Copertura fibra Infostrada Homepage Chi è Salvatore Aranzulla Iscrizione alla newsletter Contatti Pubblicità Offerte di lavoro Privacy policy Cookie policy Preferenze privacy © Aranzulla Srl a socio unico - Piazza della Repubblica 10 - 20121 Milano (MI) - CF e P.IVA:
08200970963 - N. REA: MI 2009810 - C.S.: 10.000,00 € i.v. × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Accetta

