Homepage | Openjobmetis Salta al contenuto principale OJM.MI OPENJOBMETIS Dati differiti di 15 min. Navigazione principale Chi siamo Sostenibilità News, eventi & press Contatti Accedi Openjobmetis Toggle navigation Secondary nav Candidati Offerte di lavoro Invia il tuo CV Servizi OJM per te Divisioni specializzate Entra nel nostro team Aziende Servizi Perché Openjobmetis Divisioni specializzate Utility INVESTITORI Corporate Governance Investor Relations Cerca filiali Offerte di lavoro Invia il tuo CV Servizi OJM per te Divisioni specializzate Entra nel nostro team Servizi Perché Openjobmetis Divisioni specializzate Utility Corporate Governance Investor Relations Main navigation Chi siamo Sostenibilità News, eventi & press Contatti Accedi Italian English CANDIDATO CANDIDATO AZIENDA AZIENDA Presentaci il tuo profilo. Ti presentiamo il tuo lavoro! SCOPRI DI PIù Presentaci la tua azienda. Ti presentiamo i nostri servizi! SCOPRI DI PIù 1 2 Fulltext search Geolocation Lat/Long Where less than - 10km 25km 50km 100km Function - Qualsiasi - Acquisti Agricoltura Ambiente e Ecologia Amministrazione/Contabilità Banca e Finanza Commerciale/Business Developement Comunicazione e Relazioni Pubbliche Design/Creativi Digital Disegno e Progettazione Edilizia Field Service ICT e Sistemi informativi Ingegneria Installazione/Manutenzione/Riparazione Istruzione Legale/Avvocati Libere ed Ulteriori Professioni Logistica Marketing Personale Medico/ParaMedico/Infermieristico/Assistenziale Produzione/Operations Pulizie Ricerca e Sviluppo Risorse Umane Ristorazione/Ospitalità Alberghiera Servizi alle Persone/Famiglie Servizi di Protezione/Vigilanza Servizi di segreteria/Ufficio Supporto ai clienti Telecomunicazioni Top Management Trasporti Turismo Vendite Contract Type Altro Apprendistato Assunzione diretta Partita Iva Somministrazione a tempo Determinato Somministrazione a tempo Indeterminato Stage / Tirocinio Division - Qualsiasi - Aerospaziale Agenti di Commercio Agroalimentare Banca e Finanza Cantieristica Navale Construction & Engineering Energetico - Energy Ferroviario - Retail GDO I&CT Nessuna Divisione Retail Reti & Telco Sanità Filiale - Qualsiasi - ALBA ALBA ADRIATICA ALBINO ALESSANDRIA ANCONA ANGRI APRILIA AREZZO AREZZO 2 ASCOLI PICENO ASOLA AVELLINO BARI BERGAMO BESOZZO BIBBIENA BIELLA BOLOGNA BORGO SAN LORENZO BRA BRESCIA BRINDISI BUSSOLENGO BUSTO ARSIZIO CAGLIARI CARPI CASERTA CASTELFRANCO VENETO CASTIGLIONE DELLE STIVIERE CATANIA CATANZARO CERMENATE CERNUSCO SUL NAVIGLIO CERTALDO CERVIGNANO DEL FRIULI CESENA CHIARI CHIERI CHIETI CITTADELLA CIVITANOVA MARCHE CREMA DIVISIONE AGROALIMENTARE DIVISIONE DIVERSITY TALENT DIVISIONE GRANDI CLIENTI DIVISIONE ICT EMPOLI FANO FERRARA FIRENZE NORD FIRENZE SUD FOGGIA FOLIGNO FOSSANO FROSINONE GENOVA GRISIGNANO GRUMELLO GUSSAGO Hub Reclutamento IMOLA ISEO IVREA JESI L'AQUILA LA SPEZIA LANGHIRANO LECCE LECCO LUCCA MACERATA MANERBIO MARSALA MELFI MILANO ASSIETTA RETI & TELCO MILANO RESTELLI MIRANO MONFALCONE MONSUMMANO TERME MONTEBELLUNA MONTECCHIO MAGGIORE MONTEMURLO MONTEVARCHI MONTICHIARI NAPOLI NAPOLI 2 NOVARA ODERZO OMEGNA ORZINUOVI PADOVA PALERMO PARMA Permanent Abruzzo PERMANENT AREZZO PERMANENT BRESCIA PERMANENT CREMA PERMANENT FIRENZE Permanent Jesi Permanent Lucca PERMANENT MARCHE PERMANENT MILANO PERMANENT NORD EST PERMANENT PRATO PERMANENT PUGLIA PERMANENT REGGIO EMILIA PERMANENT TRIVENETO Permanent Varese PERUGIA PESCARA PIACENZA Pomezia PONTEDERA PONTEVICO PORDENONE PRATO PUBBLICA AMMINISTRAZIONE RAGUSA RAVENNA REGGIO CALABRIA REGGIO EMILIA RHO ROMA ROMA EUR ROSETO DEGLI ABRUZZI SACILE SALERNO SAN DONA' SAN DONATO MILANESE SAN VITO SANITA' SANTA CROCE SULL'ARNO SARONNO SASSARI SCANDICCI SEDE SEREGNO TARANTO TECHNE INDUSTRIAL TERAMO TORINO TORINO 2 TRENTO TREVIGLIO TREVISO TRIESTE UDINE VAL DI SANGRO VARESE VERONA VIGEVANO Industry - Qualsiasi - (Industria) Abbigliamento Tessile (Industria) Alimentare e bevande (Industria) Cartotecnica/Grafica Aeronautica/Spaziale/Difesa Agenzia viaggi/Tour operator Agricoltura/Ambiente/Territorio Altre attività produttive Altro Architettura/Progettazione e Design Arte/Spettacolo/Intrattenimento Assicurazioni/Banche/Istituti finanziari Assistenza clienti Tecnica/Call Center Attività Di Ricerca Selezione e Fornitura Di Personale Attività Sportive/Entertainement Automazione Automotive e veicoli da trasporto Chimico/Petrolchimico Commercio all'ingrosso/Import-export Consulenza e Servizi alla Direzione Contabilità e Revisione dei Conti Cosmetico/Cura della persona Edilizia e Costruzioni Elettrico/Elettronico Energia/Utility Farmaceutico ed Elettromedicale Formazione e Istruzione Gestione e Trattamento Rifiuti Gomma - Plastica Grande Distribuzione Organizzata Immobiliare Industria Calzaturiera Industria Conciaria Industria Metalmeccanica Industria Orafa Industria prodotti Metallurgici e di Acciaio Informatica/ICT Ingegneria Legno E Arredo Logistica/Trasporti/Magazzino Manutenzione/Riparazione/Installazione Marketing/Comunicazione/Pubblicità e PR Minerario/Metallifero Occhialeria Pelletteria Pubblica Amministrazione/Governativo Pulizie Industriali E Civili Qualità e Sicurezza Retail Risorse Umane Ristorazione Sanità/Medicina/Salute Servizi al Consumatore Servizi e Affari Legali Sicurezza/Vigilanza Studi Professionali Telecomunicazioni/Telefonia Turistico/Servizi Alberghieri e di Ospitalità Remote Working - Qualsiasi - Ibrido In presenza Lavoro a distanza Non specificato Sort by Published Ordina
nel context: Ordinamento Asc Desc Apply Utilizza la tua posizione Posizione TROVA Openjobmetis S.p.A. è l’Agenzia per il Lavoro presente sul mercato Italiano da oltre 20 anni, attiva nella somministrazione, ricerca, ricollocazione e formazione del personale. Professionalmente. Personalmente. Scopri di più SCOPRI LE OFFERTE PARTENDO DAL SETTORE Industria Metalmeccanica (500) Altro (252) (Industria) Alimentare e bevande (128) (Industria) Abbigliamento Tessile (89) Manutenzione/Riparazione/Installazione (88) Logistica/Trasporti/Magazzino (82) Altre attività produttive (75) Grande Distribuzione Organizzata (72) Ristorazione (68) Edilizia e Costruzioni (67) Elettrico/Elettronico (62) Legno E Arredo (62) Gomma - Plastica (60) Agricoltura/Ambiente/Territorio (59) Sanità/Medicina/Salute (57) Retail (53) Turistico/Servizi Alberghieri e di Ospitalità (51) Automotive e veicoli da trasporto (41) (Industria) Cartotecnica/Grafica (39) Chimico/Petrolchimico (39) Pulizie Industriali E Civili (36) Informatica/ICT (32) Pelletteria (31) Energia/Utility (30) Automazione (28) Commercio all'ingrosso/Import-export (23) Industria prodotti Metallurgici e di Acciaio (19) Studi Professionali (19) Telecomunicazioni/Telefonia (19) Ingegneria (19) Aeronautica/Spaziale/Difesa (16) Contabilità e Revisione dei Conti (16) Assicurazioni/Banche/Istituti finanziari (15) Industria Orafa (14) Architettura/Progettazione e Design (14) Minerario/Metallifero (12) Industria Calzaturiera (12) Industria Conciaria (12) Gestione e Trattamento Rifiuti (12) Attività Di Ricerca Selezione e Fornitura Di Personale (9) Servizi al Consumatore (9) Sicurezza/Vigilanza (8) Assistenza clienti Tecnica/Call Center (7) Servizi e Affari Legali (6) Marketing/Comunicazione/Pubblicità e PR (6) Risorse Umane (6) Pubblica Amministrazione/Governativo (5) Cosmetico/Cura della persona (4) Immobiliare (4) Farmaceutico ed Elettromedicale (4) Arte/Spettacolo/Intrattenimento (2) Attività Sportive/Entertainement (2) Qualità e Sicurezza (1) Occhialeria (1) Agenzia viaggi/Tour operator (1) Consulenza e Servizi alla Direzione (1) Formazione e Istruzione (1) Vedi tutte le offerte Trova lavoro con Openjobmetis Il mondo del lavoro è dinamico! E tu? Scopri tutte le opportunità che possiamo offrirti, qualunque sia il lavoro dei tuoi sogni! Somministrazione Formazione Tirocinio Welfare Ricerca e Selezione Apprendistato Politiche attive Cerca la filiale più vicina TROVA EVENTI EVENTI 20 Marzo 2024 NOI SIAMO QUI! NEWS TUTTE LE NEWS ED EVENTI Vuoi lavorare in Openjobmetis? Cerchiamo persone con la passione di far accadere le cose, che sappiano sognare e trasformare le proprie aspirazioni in traguardi concreti. Entra nella nostra grande squadra. Scegli tra le posizioni aperte quella giusta per te. Ti aspettiamo! ENTRA NEL NOSTRO TEAM CERCHI UNA BADANTE? Affidati a noi! Visita il sito Family Care SEI UN AGENTE DI COMMERCIO? Affidati al team di UNA Forza Vendite LE SOCIETÀ CONTROLLATE OJM.MI OPENJOBMETIS Dati differiti di 15 min. Italian English Footer menu Help/FAQ Dati societari Privacy Cookie OPENJOBMETIS SPA Via Marsala, 40/C - 21013 Gallarate (VA) - Tel. +39 0331.211501 P.IVA: 13343690155 Copyright © 2024 Tutti i diritti riservati.

Opportunità di lavoro | Openjobmetis Salta al contenuto principale OJM.MI OPENJOBMETIS 16.3 -0.05 -0.31% 09-05-2024 Dati differiti di 15 min. Navigazione principale Chi siamo Sostenibilità News, eventi & press Contatti Accedi Openjobmetis Toggle navigation Secondary nav Candidati Offerte di lavoro Invia il tuo CV Servizi OJM per te Divisioni specializzate Entra nel nostro team Aziende Servizi Perché Openjobmetis Divisioni specializzate Utility INVESTITORI Corporate Governance Investor Relations Cerca filiali Offerte di lavoro Invia il tuo CV Servizi OJM per te Divisioni specializzate Entra nel nostro team Servizi Perché Openjobmetis Divisioni specializzate Utility Corporate Governance Investor Relations Main navigation Chi siamo Sostenibilità News, eventi & press Contatti Accedi Italian English Home Candidati Entra nel nostro team Opportunità di lavoro Secondary nav fratelli - Entra nel Team Opportunità di lavoro Business Campus Opportunità di lavoro Oltre  600 professionisti collaborano ogni giorno per fornire soluzioni HR d’eccellenza ai nostri clienti. Siamo presenti sull’intero territorio nazionale con una rete capillare di quasi 130 filiali. La nostra struttura comprende: una Sede centrale, con funzioni di staff di coordinamento e supervisione, ad indirizzo strategico le Unità di Business - filiali - dedicate all’erogazione dei servizi sul territorio Dedichiamo alle nostre risorse lo stesso impegno con cui ci adoperiamo per i nostri clienti: la nostra mission è creare un team in cui si operi in sinergia e il mix di attitudini ed esperienze alimenti lo sviluppo delle competenze. La crescita professionale in Openjobmetis, infatti, si basa sulla valutazione del contributo e delle performance di ogni singolo dipendente. In un settore competitivo come il nostro e in un mercato che ci propone sfide sempre diverse, la gestione delle risorse umane nei percorsi di carriera accorda le aspirazioni e le competenze individuali con le opportunità e le necessità dell'organizzazione aziendale. Chi cerchiamo adesso Recruiter & HR Administration Castiglione delle Stiviere (MN) Risorse Umane Openjobmetis S.p.A. è l’Agenzia per il Lavoro presente sul mercato Italiano da oltre 20 anni, attiva nella somministrazione, ricerca, ricollocazione e formazione del personale Castiglione delle Stiviere, Mantova, Lombardia Assunzione diretta In presenza Pubblicato 
            23 hours 33 minutes fa Permanent Recruiter Area Marche e Abruzzo Risorse Umane Openjobmetis S.p.A. è l’Agenzia per il Lavoro presente sul mercato Italiano da oltre 20 anni, attiva nella somministrazione, ricerca, ricollocazione e formazione del personale Ancona, Ancona, Marche Assunzione diretta In presenza Pubblicato 
            23 hours 39 minutes fa Recruiter & HR Administration Alessandria (AL) Risorse Umane Openjobmetis S.p.A. è l’Agenzia per il Lavoro presente sul mercato Italiano da oltre 20 anni, attiva nella somministrazione, ricerca, ricollocazione e formazione del personale Alessandria, Alessandria, Piemonte Assunzione diretta In presenza Pubblicato 
            3 days fa Recruiter & HR Administration La Spezia (SP) Risorse Umane Openjobmetis S.p.A. è l’Agenzia per il Lavoro presente sul mercato Italiano da oltre 20 anni, attiva nella somministrazione, ricerca, ricollocazione e formazione del personale La Spezia, La Spezia, Liguria Assunzione diretta In presenza Pubblicato 
            3 days fa Family Care - Recruiter e Administration Bologna Servizi alle Persone/Famiglie Family Care , Società del Gruppo Openjobmetis , leader in Italia nella assistenza familiare, ricerca un/una RECRUITER e ADDETTO/A ALL’AMMINISTRAZIONE da inserire nel Team della filiale Family Care di Bologna Bologna, Bologna, Emilia-Romagna Assunzione diretta In presenza Pubblicato 
            1 week fa HR Business Developer Foligno (PG) Vendite Openjobmetis S.p.A. è l’Agenzia per il Lavoro presente sul mercato Italiano da oltre 20 anni, attiva nella somministrazione, ricerca, ricollocazione e formazione del personale. Foligno, Perugia, Umbria Assunzione diretta In presenza Pubblicato 
            1 week 2 days fa Recruiter Monfalcone (GO) Risorse Umane Openjobmetis S.p.A. è l’Agenzia per il Lavoro presente sul mercato Italiano da oltre 20 anni, attiva nella somministrazione, ricerca, ricollocazione e formazione del personale Monfalcone, Gorizia, Friuli-Venezia Giulia Assunzione diretta In presenza Pubblicato 
            1 week 2 days fa HR Business Developer Trento (TN) Vendite Openjobmetis S.p.A. è l’Agenzia per il Lavoro presente sul mercato Italiano da oltre 20 anni, attiva nella somministrazione, ricerca, ricollocazione e formazione del personale. Trento, Trento, Trentino-Alto Adige Assunzione diretta In presenza Pubblicato 
            1 week 2 days fa Junior Recruiter - Stage Curriculare Brescia Risorse Umane Openjobmetis S.p.A. è l’Agenzia per il Lavoro presente sul mercato Italiano da oltre 20 anni, attiva nella somministrazione, ricerca, ricollocazione e formazione del personale Brescia, Brescia, Lombardia Stage / Tirocinio In presenza Pubblicato 
            2 weeks 3 days fa Contabile Senior (Senior Accountant) Amministrazione/Contabilità Openjobmetis S.p.A. è l’Agenzia per il Lavoro presente sul mercato Italiano da oltre 20 anni, attiva nella somministrazione, ricerca, ricollocazione e formazione del personale. Gallarate, Varese, Lombardia Assunzione diretta In presenza Pubblicato 
            3 weeks 1 day fa Paginazione Pagina successiva ›› ANCHE SE NON HAI TROVATO OFFERTE DI LAVORO PER IL TUO RUOLO PUOI INVIARCI LA TUA CANDIDATURA! CANDIDATI ORA Completa il form per candidarti OJM.MI OPENJOBMETIS 16.3 -0.05 -0.31% 09-05-2024 Dati differiti di 15 min. Italian English Footer menu Help/FAQ Dati societari Privacy Cookie OPENJOBMETIS SPA Via Marsala, 40/C - 21013 Gallarate (VA) - Tel. +39 0331.211501 P.IVA: 13343690155 Copyright © 2024 Tutti i diritti riservati.

Chi siamo | Openjobmetis Salta al contenuto principale OJM.MI OPENJOBMETIS 16.3 -0.05 -0.31% 09-05-2024 Dati differiti di 15 min. Navigazione principale Chi siamo Gruppo Openjobmetis Management Le Società Controllate La Storia Mission e Valori Sostenibilità e responsabilità sociale Panorama Associativo OJMTEAM Sponsorizzazioni sportive Il lavoro, per il futuro. Da vent’anni International Recruitment Sostenibilità News, eventi & press Contatti Accedi Openjobmetis Toggle navigation Secondary nav Candidati Offerte di lavoro Invia il tuo CV Servizi OJM per te Divisioni specializzate Entra nel nostro team Aziende Servizi Perché Openjobmetis Divisioni specializzate Utility INVESTITORI Corporate Governance Investor Relations Cerca filiali Offerte di lavoro Invia il tuo CV Servizi OJM per te Divisioni specializzate Entra nel nostro team Servizi Perché Openjobmetis Divisioni specializzate Utility Corporate Governance Investor Relations Main navigation Chi siamo Gruppo Openjobmetis Management Le Società Controllate La Storia Mission e Valori Sostenibilità e responsabilità sociale Panorama Associativo OJMTEAM Sponsorizzazioni sportive Il lavoro, per il futuro. Da vent’anni International Recruitment Sostenibilità News, eventi & press Contatti Accedi Italian English Home Chi siamo Chi siamo scopri Gruppo Openjobmetis scopri Management scopri Le Società Controllate scopri La Storia scopri Mission e Valori scopri Sostenibilità e responsabilità sociale scopri Panorama associativo scopri OJMTEAM scopri Sponsorizzazioni sportive scopri Il lavoro, per il futuro. Da vent’anni scopri International Recruitment OJM.MI OPENJOBMETIS 16.3 -0.05 -0.31% 09-05-2024 Dati differiti di 15 min. Italian English Footer menu Help/FAQ Dati societari Privacy Cookie OPENJOBMETIS SPA Via Marsala, 40/C - 21013 Gallarate (VA) - Tel. +39 0331.211501 P.IVA: 13343690155 Copyright © 2024 Tutti i diritti riservati.

Homepage | Openjobmetis Skip to main content OJM.MI OPENJOBMETIS 16.3 -0.05 -0.31% 09-05-2024 Dati differiti di 15 min. Navigazione principale About us Sustainability Contacts Log in Openjobmetis Toggle navigation Secondary nav Candidates Services OJM for you Specialized divisions Companies Services Why Openjobmetis Specialized divisions and business line INVESTORS Corporate Governance Investor Relations Search Branch Services OJM for you Specialized divisions Services Why Openjobmetis Specialized divisions and business line Corporate Governance Investor Relations Main navigation About us Sustainability Contacts Log in English Italian CANDIDATE CANDIDATE AGENCY AGENCY Present us your resume. We will present you to your job! DISCOVER MORE Present us your company. We will present you to our services! DISCOVER MORE 1 2 Openjobmetis S.p.A. is an employment agency that has been on the Italian market for over 20 years. Its activity is to supply, recruit, outplacement and train personnel. Professionally. Personally. Discover more Search our branch next by FIND CERCHI UNA BADANTE? Affidati a noi! Visita il sito Family Care SEI UN AGENTE DI COMMERCIO? Affidati al team di UNA Forza Vendite SUBSIDIARIES OJM.MI OPENJOBMETIS 16.3 -0.05 -0.31% 09-05-2024 Dati differiti di 15 min. English Italian Footer menu Help/FAQ Company details Privacy Cookie OPENJOBMETIS SPA Via Marsala, 40/C - 21013 Gallarate (VA) - Tel. +39 0331.211501 P.IVA: 13343690155 Copyright © 2024 Tutti i diritti riservati.

Openjobmetis SpA | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Openjobmetis SpA Servizi risorse umane Gallarate, Varese 292.341 follower Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (1.667) Segnala azienda Panoramica Offerte di lavoro Vita aziendale Chi siamo Openjobmetis SpA è un’Agenzia per il Lavoro attiva nella somministrazione, ricerca, ricollocazione e formazione del personale. 

È la prima Agenzia per il Lavoro quotata su Euronext Milan di Borsa Italiana. 

Nel 2011 avviene la fusione delle società Openjob SpA e Metis SpA, che dà vita a Openjobmetis. A oggi conta una rete di oltre 150 filiali in Italia.

Le divisioni specialistiche, con le quali Openjobmetis seleziona e forma figure professionali ad alto livello di complessità, sono: Agroalimentare, Sanità, Techne, I&CT. Si aggiunge il team Grandi Clienti che al suo interno racchiude due business line: GDO e Banca e Finanza.

Fanno parte del Gruppo Openjobmetis le Società controllate: Seltis Hub Srl, Openjob Consulting Srl, Family Care Srl, Lyve Srl e, da gennaio 2024, Just On Business Srl.

Openjobmetis fa parte di Assosomm, Associazione Nazionale delle Agenzie per il Lavoro.
Dal 2014 è sponsor della squadra di pallacanestro di Serie A di Varese, alla quale dà il nome: Pallacanestro Openjobmetis Varese. Settore Servizi risorse umane Dimensioni dell’azienda 501 - 1000 dipendenti Sede principale Gallarate, Varese Tipo Società quotata Data di fondazione 2001 Settori di competenza somministrazione di lavoro, ricerca e selezione, intermediazione e supporto alla ricollocazione professionale Località Principale Via Marsala, 40/c Gallarate, Varese 21013, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Openjobmetis SpA Gabriella Rossi Outplacement | Consulenza di carriera | HR | DE&I team Sudesh Shetty Paolo Perrucci Project Manager | Operations | Change Management | Business Analyst Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Openjobmetis SpA 292.341 follower 1 giorno Segnala post ⚡ Vuoi essere protagonista del cambiamento che sta avvenendo nel mondo del lavoro?
🤝 Entra nel nostro Team di professionisti delle #risorseumane !
👉 Stiamo cercando un/una Recruiter & Administration ad Alessandria https://lnkd.in/dcCGhuMh 👉 Stiamo cercando un/una Recruiter & Administration a La Spezia https://lnkd.in/dZYpPkaz #openjobmetis #agenziaperilavoro #hiring #jobopportunity 10 1 commento Consiglia Commenta Condividi Openjobmetis SpA ha diffuso questo post ASSOSOMM 2.912 follower 2 giorni Segnala post Il lavoro deve essere una priorità dell’agenda politica: le #Apl sono fra gli attori principali delle politiche attive e conoscono il mercato, il suo funzionamento e si occupano di queste tematiche da oltre vent’anni. Ad oggi impiegano più di 465.000 persone, di cui 150.000 a tempo indeterminato.
Il messaggio che mandiamo è che siamo a disposizione delle Istituzioni per dare il nostro contributo al Paese. 
Così il Presidente #Assosomm Rosario Rasizza ospite ad Agorà. …vedi altro 62 3 commenti Consiglia Commenta Condividi Openjobmetis SpA ha diffuso questo post ASSOSOMM 2.912 follower 3 giorni Segnala post Ospite alla trasmissione Coffee Break, su La7 , Rosario Rasizza , Presidente di ASSOSOMM ha lanciato quello che il conduttore Andrea Pancani ha definito il #LodoRasizza : «Quanto #lavoronero non intercettato c'è ancora in Italia? Tantissimo. Quanti #appalti irregolari ci sono? Perché noi Agenzie per il Lavoro dobbiamo rilasciare una #fideiussione bancaria pari al 2% del nostro fatturato, nel nostro caso 16 milioni di euro, a favore del Ministero del #Lavoro , mentre le cooperative non hanno questo obbligo e possono aprire e chiudere in 24 ore? Facciamoci queste domande - rilancia ancora Rasizza: partiamo da alcuni concetti basilari. Noi abbiamo l'autorizzazione ministeriale, la devono avere anche tutte le #cooperative che aprono e che devono dimostrare di poter restare in piedi e poter pagare regolarmente i lavoratori. Abbiamo bisogno di cose semplici». …vedi altro 76 6 commenti Consiglia Commenta Condividi Openjobmetis SpA 292.341 follower 5 giorni Modificato Segnala post Sala Seminari del Dipartimento di #Economia , Facoltà di Economia e Commercio di #Varese : come e perché si realizza una Dichiarazione Non Finanziaria? La nostra Federica Rimoldi , Team Investor Relations di #Openjobmetis , ne ha parlato agli studenti dell' Università degli Studi dell'Insubria , portando il nostro esempio e la nostra storia. La seconda parte dell'incontro è invece stata affidata a Daniela Colace , Account Permanent Placement, che, in un nuovo appuntamento del nostro format #Futurando , ha affrontato il tema dell' #orientamento post #laurea nel mercato del #lavoro . 44 Consiglia Commenta Condividi Openjobmetis SpA ha diffuso questo post ASSOSOMM 2.912 follower 6 giorni Segnala post Le #Apl sono la forma di tutela più garantita per trovare #lavoro regolare e nascono con l’obiettivo di far incontrare la domanda e l’offerta del mercato, intercettando le esigenze e le peculiarità dei territori. #Formazione , ricerca e selezione del personale, lotta al lavoro #nero : la missione è quella di fornire opportunità professionali, favorendo l’assunzione da parte delle #aziende con contratti e #bustepaghe regolari. 
A ricordarlo il Presidente #Assosomm Rosario Rasizza , ospite di Andrea Bignami a Sky TG24 . …vedi altro 86 1 commento Consiglia Commenta Condividi Openjobmetis SpA 292.341 follower 1 settimana Modificato Segnala post ⚡ Vuoi essere protagonista del cambiamento che sta avvenendo nel mondo del lavoro?
🤝 Entra nel nostro Team di professionisti delle #risorseumane !

👉 Stiamo cercando un/una HR Business Developer a Trento https://lnkd.in/gk8DwyhU 👉 HR Business Developer a Foligno (PG) https://lnkd.in/gPSmTJzB 👉 Recruiter a Monfalcone (GO) https://lnkd.in/g8tNpEE8 👉 Recruiter & Administration a Bologna https://lnkd.in/ggP3A96D #openjobmetis #agenziaperilavoro #hiring #jobopportunity 25 Consiglia Commenta Condividi Openjobmetis SpA 292.341 follower 1 settimana Segnala post In occasione della Festa dei Lavoratori, celebriamo ogni piccolo tassello che compone il "Lavoro" e che lo rende così fondamentale nelle nostre vite. 💼💫 

Dalla passione alla dedizione, dalla costanza alla determinazione, ogni sfaccettatura riflette il nostro impegno e quello dei lavoratori e le lavoratrici che accompagniamo nel loro inserimento professionale. #1maggio #festadeilavoratori 50 1 commento Consiglia Commenta Condividi Openjobmetis SpA 292.341 follower 1 settimana Segnala post Rosario Rasizza è stato riconfermato Amministratore Delegato dal CDA di Openjobmetis per i prossimi 3 anni.

"Vivo questo momento con la grinta e l'orgoglio di chi ha voluto credere in un sogno e nella capacità di chi mi ha accompagnato, dal 2001 a oggi, dalla creazione di una start-up, passando da una quotazione in #Borsa , all'apertura verso uno scenario denso di prospettiva. Sono onorato di continuare a guidare Openjobmetis in questa fase cruciale della sua crescita: la partnership con il Gruppo Crit rappresenta un'opportunità eccitante per espandere il nostro raggio d'azione e continuare la mia avventura in Openjobmetis". 

 Oggi su Libero Quotidiano. Rosario Rasizza riconfermato Amministratore Delegato dal CDA di Openjobmetis per i prossimi 3 anni liberoquotidiano.it 260 31 commenti Consiglia Commenta Condividi Openjobmetis SpA 292.341 follower 1 settimana Segnala post ASSOSOMM 2.912 follower 1 settimana #lavoro e dintorni: il Presidente di #Assosomm Rosario Rasizza sarà ospite, in diretta, della speciale puntata di Coffee Break, tutta dedicata al #primomaggio , condotta da Andrea Pancani . Appuntamento a domani, dalle ore 9:40 circa su La7. 27 Consiglia Commenta Condividi Openjobmetis SpA 292.341 follower 2 settimane Modificato Segnala post Facilitare l’incontro tra #aziende e persone con #disabilità , diffondere le best practice e dare valore ai progetti dedicati ai temi #Diversity & #Inclusion , per innescare un circolo virtuoso tra possibilità lavorative e #formazione : è questo l’obiettivo con cui è nata la #DigitalDiversityWeek , il format che ha raggiunto quest’anno ottimi risultati con la sua quinta edizione.  
A raccontarlo oggi Haiko Pittoni , Sales Manager di Seltis Hub , in un articolo di Maddalena Bonaccorso , su Panorama . 71 4 commenti Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Openjobmetis SpA Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine affiliate Seltis Hub Servizi risorse umane Milano, MI UNA Forza Vendite Consulenza e servizi aziendali Padova, PD Openjob Consulting Srl Servizi risorse umane Lyve srl Consulenza e servizi aziendali Milano, Lombardia Family Care Agenzia per il Lavoro Servizi per singoli individui e famiglie Corium Outplacement Servizi risorse umane Mostra altre pagine affiliate Mostra meno pagine affiliate Pagine simili Gi Group Selezione e ricerca di personale Milan, MI Adecco Selezione e ricerca di personale Synergie Italia Servizi risorse umane Torino, TO Orienta Agenzia per il Lavoro Servizi risorse umane UMANA SPA Servizi risorse umane Marghera, Venezia Randstad Italia Servizi risorse umane Milano, Italia Etjca - Agenzia per il lavoro Selezione e ricerca di personale ManpowerGroup Selezione e ricerca di personale Milwaukee, Wisconsin Lavoropiù SpA Selezione e ricerca di personale Bologna, Italia BO ManpowerGroup Italia Selezione e ricerca di personale Milano, Milano Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile risorse umane” 647 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Analyst” 1.482 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Amministrazione del personale” 1.882 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” 1.467 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Junior project manager” 2.238 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere civile” 554 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegneria meccanica” 2.068 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Insegnante” 5.317 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Architetto” 935 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Export Manager” Offerte di lavoro per “Analista” Offerte di lavoro per “Controllore” Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Business Development” Offerte di lavoro per “Sviluppatore” Offerte di lavoro per “Esperto di cybersecurity” Offerte di lavoro per “Ingegnere energetico” Offerte di lavoro per “Responsabile risorse umane” Offerte di lavoro per “Farmacista” Offerte di lavoro per “Professore” Offerte di lavoro per “Business Analyst” Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” Offerte di lavoro per “Acquisti” Offerte di lavoro per “Consulente legale” Offerte di lavoro per “Project Manager IT” Offerte di lavoro per “Ingegnere geotecnico” Offerte di lavoro per “Marketing Manager” Offerte di lavoro per “Ingegnere civile” Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” Offerte di lavoro per “Chimico” Offerte di lavoro per “Ingegnere junior” Offerte di lavoro per “Direttore risorse umane” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Amministrazione del personale” Offerte di lavoro per “Project controller” Offerte di lavoro per “Responsabile logistica” Offerte di lavoro per “User Experience Designer” Offerte di lavoro per “Architetto” Offerte di lavoro per “Copywriter” Offerte di lavoro per “Agronomo” Offerte di lavoro per “Volo” Offerte di lavoro per “Direttore operativo” Offerte di lavoro per “Direttore tecnico” Offerte di lavoro per “Software Engineer” Offerte di lavoro per “Conduttore” Offerte di lavoro per “Visual designer” Offerte di lavoro per “Logopedista” Offerte di lavoro per “Tecnico chimico” Offerte di lavoro per “CFO” Offerte di lavoro per “Insegnante” Offerte di lavoro per “Document Controller” Offerte di lavoro per “Sviluppatore Web” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Consulente immobiliare” Offerte di lavoro per “Program Manager” Offerte di lavoro per “Product Manager” Offerte di lavoro per “Tecnologo alimentare” Offerte di lavoro per “Ingegnere navale” Offerte di lavoro per “Ingegnere industriale” Offerte di lavoro per “Traduttore” Offerte di lavoro per “Amministratore delegato” Offerte di lavoro per “Consulente aziendale” Offerte di lavoro per “Microbiologo” Offerte di lavoro per “Responsabile ufficio gare” Offerte di lavoro per “Ingegnere elettrico” Offerte di lavoro per “Business controller” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Openjobmetis SpA Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

