Home Page - PecProducts P&C Products Srl Via Molinara, 1 20832 Desio (MB) Italy Tel. +39 (0) 362 306836 Fax +39 (0) 362 337485 E-mail: info@pecproducts.it Contattaci » Privacy & Cookie Policy Pharmaceutics & Cosmetics Select your language: Español Français English Italiano

P&C Products - Prodotti farmaceutici e cosmetici - Struttura Tecnica Pharmaceutics & Cosmetics azienda produzioni e servizi struttura tecnica magazzino laboratorio contatti Struttura tecnica I due siti produttivi, sui quali si articola l’azienda, offrono la
                garanzia di un elevato standard di qualità che si riflette in tutte le
                fasi del processo produttivo. I reparti sono strutturati per operare in ottemperanza ai criteri della GMP (Good Manufacturing Practice). Gli impianti produttivi, con turboemulsori sottovuoto e mescolatori a
                cielo aperto, hanno singole capacità comprese tra 1.000 e 12.000 litri,
                per una potenzialità complessiva pari a 28.000 litri. Ogni unità è singolarmente supportata da automatici sistemi dedicati
                di riscaldamento, raffreddamento, filtrazione e sistemi di pesatura a
                celle di carico. Le linee di confezionamento, alcune robotizzate, sono progettate per
                rispondere con flessibilità alle mutevoli esigenze del mercato. Sono
                composta da astucciatrici, termatrici, cellophanatrici, etichettatrici e
                quant’altro necessario. Siamo in grado di confezionare: tubi in alluminio con potenzialità superiore ai 20.000 tubi/ora, tubi in PE (anche sagomati) con potenzialità superiore agli 8.000 tubi/ora, flaconi e vasi con potenzialità superiore ai 5.000 pezzi/ora. Produzioni e servizi Il magazzino di P&C Products P&C Products Srl Via Molinara, 1 - 20832 Desio (MB) Italy Tel. +39 (0) 362 306836 - Fax +39 (0) 362 337485 Privacy & Cookie Policy

P. & C. PRODUCTS S.R.L., Partita IVA: 02377380965, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Kit Firma Digitale Rinnovo Firma InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / P. & C. PRODUCTS S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - P. & C. PRODUCTS S.R.L. Partita IVA: 02377380965 -
Codice Fiscale: 02377380965 Rag. Sociale: P. & C. PRODUCTS S.R.L. Indirizzo: VIA MOLINARA 1 - 20832 - DESIO (MB) Rea: 1436499 PEC: pecproducts@pec.it Fatturato: € 14.719.121,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 14 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 15/03/1994 Ateco: FABBRICAZIONE DI PRODOTTI FARMACEUTICI DI BASE Cod. Ateco: 211 Utile: € 1.811.946,00 (2022) Capitale sociale: € 15.600,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: T9K4ZHO [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

P. & C. PRODUCTS S.R.L. | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in P. & C. PRODUCTS S.R.L. Personal Care Product Manufacturing Desio, Lombardy 128 followers Follow View all 3 employees Report this company About us . Website www.pecproducts.it External link for P. & C. PRODUCTS S.R.L. Industry Personal Care Product Manufacturing Company size 11-50 employees Headquarters Desio, Lombardy Type Privately Held Founded 1994 Locations Via Molinara, 1 Desio, Lombardy 20832, IT Get directions Employees at P. & C. PRODUCTS S.R.L. Emilio Riva Mechanical Designer for Electronics Industry - Progettazione Meccanica in ambito Elettronico Emilio Riva Prog. Mecc. per apparati elettronici See all employees Similar pages Layla Cosmetics Cosmetics Milano, Mi Pidielle Spa Personal Care Product Manufacturing R&D Color srl Personal Care Product Manufacturing Treviglio, Lombardia Professional by Fama Personal Care Product Manufacturing Pedrengo, Bergamo Promeia Italia Srl Pharmaceutical Manufacturing Milano, Lombardia Pink Frogs Cosmetics SB Personal Care Product Manufacturing Pieve Emanuele, Milano OSMOS - FITOCOSMETICI E PROFUMI S.R.L. IN BREVE OSMOS S.R.L. Oil and Gas MILANO, Mi OPAC.it Personal Care Product Manufacturing Oggiono, Lecco Théa Pharma Italia Pharmaceutical Manufacturing Milano, Lombardia Givaudan Chemical Manufacturing Vernier, Geneva Show more similar pages Show fewer similar pages Browse jobs Senior Data Engineer jobs 97,015 open jobs Graphic Designer jobs 25,659 open jobs Administrator jobs 476,673 open jobs PHP Developer jobs 15,381 open jobs Analyst jobs 760,055 open jobs Software Engineer jobs 469,843 open jobs Developer jobs 344,797 open jobs Chemist jobs 48,925 open jobs Application Engineer jobs 486,434 open jobs Human Resources Consultant jobs 25,559 open jobs LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at P. & C. PRODUCTS S.R.L. Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

P&C Products - Pharmaceutics & Cosmetics - Production Pharmaceutics & Cosmetics company productions and services technical facilities warehouse laboratory contacts Productions and services We are specialized in creating cosmetic products for third parties. We offer fully customized cosmetic lines in all their forms and quantities. This activity leads us to working in close contact with our clients,
        with the aim of fulfilling the role of partner, as opposed to simply
        supplier. The experience we have accrued and our distinctive skills allow us to
        take on each new product applying an original, exclusive approach. Our ‘full service’ originates with the concept intuited by the client
        and crystallizes in the final product in its entirety, including the
        technical and legislative assistance required for distribution. Beginning with the client’s often-abstract idea, a rough-shaping
        process is launched to define a step-by-step work plan from start to
        finish. After defining the project in detail, the work turns to successfully
        creating the final product, as a common goal for shared growth. Private labels. Our custom work is so firmly launched that we take pride in defining ourselves as Tailor Made for Private Labels. The entire process unfolds within the company, with our expert colleagues who have worked together as a team for years. In each department, our expertise gained from years of experience
        combines with the enterprising energy of young, motivated colleagues
        skilled at interpreting the needs of a continuously changing market. The flexibility of our production processes offers clients the
        possibility of choosing between the supply of semi-finished or finished
        products, created using exclusive or client-owned formulas, while always
        observing the utmost confidentiality. Marketing The development of each new cosmetic formula evolves in parallel to
        the image desired for the product through a unique graphic design
        project. The creative department designs, refines, and submits several
        marketing solutions until it reaches the most satisfying option, able to
        facilitate the best possible positioning on the market. This graphic design project launches off from the client’s
        instructions to create several proposals until achieving the one that
        best fits the client’s wishes. The clients P&C Products positions itself on multiple levels of the
        cosmetic production chain, to present itself as the ideal partner for
        the different entities working in the sector: large cosmetic companies that require support for their own
            production, even temporarily, or that prefer to outsource a production
            process; and, facilities, typically of a commercial nature, that wish to
            present themselves on the market with their own distinctive brand but do
            not have suitable structures for creating their own products. The company Technical facilities P&C Products Srl Via Molinara, 1 - 20832 Desio (MB) Italy Tel. +39 (0) 362 306836 - Fax +39 (0) 362 337485 Privacy & Cookie Policy

