Chi Siamo | PM-International Unisciti a noi FitLine IT | IT Inglese Select another country... Accedi Unisciti a noi FitLine IT | IT Inglese Select another country... Accedi La Nostra Azienda Modello di business Storie di successo I nostri prodotti Responsabilità sociale Beneficenza Blog Carriere aziendali Contact Country & Language preference EUROPE AMERICAS ASIA-PACIFIC GREATER CHINA EUROPE Austria Inglese Tedesco Belgio Inglese Olandese Francese Cechia Inglese Ceco Danimarca Inglese Danese Finlandia Inglese Finlandese Svedese Francia Inglese Francese Germania Inglese Tedesco Ungheria Inglese Ungherese Islanda Inglese Islandese Italia Inglese Italiano Paesi Bassi Inglese Olandese Polonia Inglese Polacco Russia Inglese Russo Spagna Inglese Spagnolo Svezia Inglese Svedese Svizzera Inglese Francese Tedesco Italiano Turchia Inglese Turco Ucraina Inglese Ucraino Regno Unito Inglese Lussemburgo Inglese Francese Tedesco Norvegia Inglese Norvegese Bokmål Portogallo Inglese Portoghese, Portogallo Bulgaria Inglese Bulgaro AMERICAS Canada Inglese Cinese tradizionale Francese Cile Inglese Spagnolo Messico Inglese Spagnolo Stati Uniti Inglese Spagnolo ASIA-PACIFIC Australia Inglese India Inglese Indonesia Inglese Giappone Inglese Giapponese Malaysia Inglese Nuova Zelanda Inglese Singapore Inglese Corea del Sud Inglese Coreano Thailandia Inglese Thai Emirati Arabi Uniti Inglese Vietnam Inglese Vietnamita GREATER CHINA Taiwan Inglese Cinese tradizionale RAS di Hong Kong Inglese Cinese tradizionale Didn’t find your country? Don’t worry! Go to international site Chi Siamo Impressum Ordini telefonici (lunedì-venerdì 10:10-12:50 e 14:10-17:00) +39 0362 144 16 99 Servizio assistenza (lunedì-venerdì 10:00-13:00 e 14:00-17:00) +39 0362 144 16 98 Contatto di posta elettronica: office@pm-international.it PM-International Italia s.r.l. é una filiale della PM-international AG Luxemburg, 15, Wäistrooss, L-5445 Schengen Responsabile del contenuto: PM-International Italia s.r.l. Sede operativa e Sede Legale: Via Caravaggio 28/A IT – 20832 Desio (MB) P.IVA/C.F.: IT12043930150 Telefon: +39 0362 179 1040 Fax: +39 0362 179 1323 Dati per la fatturazione elettronica: Codice Destinatario: KRRH6B9 PEC: pm-international@legalmail.it Per domande generali relative al sito internet rivolgersi a: webmaster@pm-international.com Copyright Il Design del sito, tutti i testi, tutti i grafici, tutte le scelte o tutti i layout e tutti i software Copyright © 1999-2020 PM-International. TUTTI I DIRITTI RISERVATI. La copia e la riproduzione (compresa la stampa su carta) dell’intero sito web o di parti di esso vengono consentite solo al fine di ordinare presso la PM-International, o per usare questo sito come fonte di acquisti. Ogni altro utilizzo del materiale, informazioni o compresa la riproduzione di questo sito, la trasmissione a terzi, la modifica e la pubbicazione per scopi diversi da quelli indicati sono proibite, tranne previo consenso scritto della PM-International. PM-International AG Paese e lingua: IT | IT La Nostra Azienda Modello di business Storie di successo PM We Care Stampa Carriere aziendali Unisciti a noi INFORMAZIONI Right of Cancellation Chi Siamo Contatto PM Whistleblowing INFORMATIVA Cookies Chi Siamo Sicurezza dei dati © 2024 PM-International — All Rights Reserved. This website uses cookies to ensure you get the best experience on our website. Privacy & Cookie Policy Cookies settings Accept all Manage consent Chiudi Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the ... Necessary Necessary Sempre abilitato Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. These cookies ensure basic functionalities and security features of the website, anonymously. Analytics Analytics Analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc. ACCETTA E SALVA

P.M. INTERNATIONAL ITALIA S.R.L., Partita IVA: 12043930150, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / P.M. INTERNATIONAL ITALIA S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - P.M. INTERNATIONAL ITALIA S.R.L. Partita IVA: 12043930150 -
Codice Fiscale: 12043930150 Rag. Sociale: P.M. INTERNATIONAL ITALIA S.R.L. Indirizzo: VIA CARAVAGGIO 28/A - 20832 - DESIO (MB) Rea: 1870796 PEC: pm-international@legalmail.it Fatturato: € 55.799.443,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 25 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 28/08/2001 Ateco: Commercio al dettaglio di prodotti vari, mediante l'intervento di un dimostratore o di un incaricato alla vendita (porta a porta) Cod. Ateco: 47991 Utile: € 6.400.630,00 (2022) Capitale sociale: € 200.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: KRRH6B9 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ i Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Home | PM-International Unisciti a noi FitLine IT | IT Inglese Select another country... Accedi Unisciti a noi FitLine IT | IT Inglese Select another country... Accedi La Nostra Azienda Modello di business Storie di successo I nostri prodotti Responsabilità sociale Beneficenza Blog Carriere aziendali Contact Country & Language preference EUROPE AMERICAS ASIA-PACIFIC GREATER CHINA EUROPE Austria Inglese Tedesco Belgio Inglese Olandese Francese Cechia Inglese Ceco Danimarca Inglese Danese Finlandia Inglese Finlandese Svedese Francia Inglese Francese Germania Inglese Tedesco Ungheria Inglese Ungherese Islanda Inglese Islandese Italia Inglese Italiano Paesi Bassi Inglese Olandese Polonia Inglese Polacco Russia Inglese Russo Spagna Inglese Spagnolo Svezia Inglese Svedese Svizzera Inglese Francese Tedesco Italiano Turchia Inglese Turco Ucraina Inglese Ucraino Regno Unito Inglese Lussemburgo Inglese Francese Tedesco Norvegia Inglese Norvegese Bokmål Portogallo Inglese Portoghese, Portogallo Bulgaria Inglese Bulgaro AMERICAS Canada Inglese Cinese tradizionale Francese Cile Inglese Spagnolo Messico Inglese Spagnolo Stati Uniti Inglese Spagnolo ASIA-PACIFIC Australia Inglese India Inglese Indonesia Inglese Giappone Inglese Giapponese Malaysia Inglese Nuova Zelanda Inglese Singapore Inglese Corea del Sud Inglese Coreano Thailandia Inglese Thai Emirati Arabi Uniti Inglese Vietnam Inglese Vietnamita GREATER CHINA Taiwan Inglese Cinese tradizionale RAS di Hong Kong Inglese Cinese tradizionale Didn’t find your country? Don’t worry! Go to international site SEMPLICE. VINCENTE. Per una maggiore Libertà, Sicurezza e Indipendenza Unisciti a noi POTENZIATI CON FITLINE A sostegno della Salute, del Fitness e della Bellezza FitLine Shop RIPRODUCI VIDEO PAUSA VIDEO AUDIO: SPENTO AUDIO: ACCESO 00:00 / 00:00 Riproduci Pausa video CREDIAMO IN Una migliore qualità di vita per: Te stesso La tua famiglia Il tuo cliente FILOSOFIA DEL PRODOTTO Prodotti innovativi che ti aiutano ad essere più sano, più forte e a rimanere in salute Sviluppiamo prodotti innovativi in grado di aiutare le persone a raggiungere ciò che desiderano Benessere Migliore qualità della vita Aspetto più giovanile UN'AZIENDA FAMIGLIARE IN TUTTI I SENSI Migliaia di persone in tutto il mondo hanno iniziato un nuovo viaggio con noi. Nonostante la notevole e costante crescita, PM-International rimane un'azienda a conduzione familiare. 
Il fondatore e CEO Rolf Sorg non solo è rimasto al centro delle decisioni strategiche, ma è anche coinvolto nelle decisioni che riguardano la vita di ogni giorno di migliaia di distributori in tutto il mondo. LASCIATI ISPIRARE Storie di successo Scopri le storie dei nostri distributori e il segreto delle loro vite felici. 1 / 5 Sarah Trettin Germania GUARDA LA STORIA Non ero più in grado di fare il mio lavoro. Da quando uso i prodotti, mi sento meglio, più in sana. Sono più in forma, motivata e i tempi di recupero si sono assotigliati. La consistenza della mia pelle è cambiata. L'energia negativa è completamente svanita. Sven Weiss Germania GUARDA LA STORIA Alcuni anni fa, ho deciso di avviare questa attività. Questa è stata la decisione migliore che io abbia preso, per me e per la mia famiglia. Tutto è cambiato, potevo costruire la nostra famiglia lavorando da casa e con flessibilità. Oggi ho abbastanza tempo da dedicare a mio figlio e mia moglie. JongWon Kim KR Les produits PM sont incroyables en termes de qualité et de coût, c'est pourquoi je les ai présentés à ma famille et à mes amis. Ce faisant, j'ai pu créer ma propre entreprise PM et quitter mon ancien emploi. Maria Nelkert Germania GUARDA LA STORIA «Essere insoddisfatti è la chiave verso il successo.» Quando decisi di unirmi a PM per costruire un futuro migliore, non tutti mi hanno sostenuto. Oggi, 4 anni dopo, vivo la vita che sognavo. Grazie a PM, lavoro indipendentemente e ho più tempo libero. Grazie, PM, per il tuo sostegno. Marina e Antonello Longhi Italia GUARDA LA STORIA La nostra è un'impresa famigliare, lavoriamo insieme come in una squadra. I nostri figli stanno costruendo il loro futuro con PM-International. Questa casa, le vacanze, le nostre vite sono completamente cambiate. PM-International ci ha dato tanto. I NOSTRI RICONOSCIMENTI Un'azienda solida, riconosciuta come una tra le migliori, in tutto il mondo Classificata al sesto posto nella Direct Selling News Global 100: Le migliori aziende di vendita diretta al mondo. Rolf Sorg ha ricevuto il Bravo Leadership Award come CEO dell'anno 2023. Azienda di vendita diretta in più rapida crescita al mondo nel 2024, per il quarto anno consecutivo: Bravo International Growth Award. Inserito tra i migliori innovatori per la 22ª volta. La nostra visione e la nostra missione hanno portato all'aggiudicazione di premi e riconoscimenti sia a PM-International, sia al suo fondatore e CEO, Rolf Sog. Riconosciuto al German Brand Award 2023, per la sesta volta consecutiva. In 2021, Netcoo Magazine recognized PM-International as Top Network Marketing Company. Le Fonti Award 2021 for CEO of the Year for innovation in beauty & healthcare Vedi di più WE ARE PM - La rivista Approfondimenti dalla nostra azienda. Leggi altre notizie 22/07/2021 Start-Up 25 - Diventa più indipendente 13/01/2021 Il diritto all'acqua: come PM We Care aiuta i bambini in Zimbabwe 13/11/2020 PM aiuta: PM-International dona 1 milione di euro per sostenere gli sforzi di soccorso 13/11/2020 25 anni pieni di successo 13/11/2020 PM-International celebra la grande apertura della Corea del Sud dopo il decollo verticale 13/11/2020 La Passione Mediterranea di PM-Italia entra nel prossimo decennio 13/11/2020 Ecco cosa ti sei perso al World Management Congress di PM-International 13/11/2020 Superare la mancanza di fiducia in se stessi: una moglie e madre entra in affari 13/11/2020 Giulia Romanelli: Una storia di successo PM 2.0 13/11/2020 Keep it Simple - 2 Regole per crescere con successo da Cristian Kröncke IMPEGNO PER UN MONDO MIGLIORE Per ogni prodotto venduto offriamo a bambini un'“Ora di vita” e migliori opportunità di sviluppo durante la loro crescita. Cambiare la vita delle persone in meglio, anche oltre la nostra attività quotidiana! Scopri PM We Care UNISCITI ALLA FAMIGLIA PM-INTERNATIONAL Il tuo futuro inizia qui. Una grande opportunità per avere una maggiore libertà e indipendenza. Unisciti a noi PM-International AG Paese e lingua: IT | IT La Nostra Azienda Modello di business Storie di successo PM We Care Stampa Carriere aziendali Unisciti a noi INFORMAZIONI Right of Cancellation Chi Siamo Contatto PM Whistleblowing INFORMATIVA Cookies Chi Siamo Sicurezza dei dati © 2024 PM-International — All Rights Reserved. This website uses cookies to ensure you get the best experience on our website. Privacy & Cookie Policy Cookies settings Accept all Manage consent Chiudi Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the ... Necessary Necessary Sempre abilitato Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. These cookies ensure basic functionalities and security features of the website, anonymously. Analytics Analytics Analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc. ACCETTA E SALVA

PM-International Italia, raddoppia il fatturato e investe nella logistica - Il Sole 24 ORE Abbonati Moda Moda Moda Beauty & benessere In evidenza Criptovalute Spread BTP-Bund FTSE-MIB Petrolio Abbonati Accedi Moda PM-International Italia, raddoppia il fatturato e investe nella logistica I nostri Video FASHION NEWS LVMH SICIS I nostri Video FASHION NEWS LVMH SICIS Servizio Servizio Contenuto basato su fatti, osservati e verificati dal reporter in modo diretto o riportati da fonti verificate e attendibili. Scopri di più Integratori PM-International Italia, raddoppia il fatturato e investe nella logistica La filiale della multinazionale che distribuisce integratori chiude il 2022 con un fatturato record di 50 milioni. In programma nuovi piani di espansione 6 febbraio 2023 Ascolta la versione audio dell'articolo 2' di lettura La filiale italiana della multinazionale PM-International specializzata nella vendita diretta di integratori con il marchio FitLine, chiude il 2022 con un giro d'affari record che supera i 50 milioni di euro, più che raddoppiato rispetto al 2019, pre-pandemia, in un mercato, quello degli integratori, che nel nostro Paese lo scorso anno è salito del 6% nel segmento vendite dirette secondo Avedisco. La crescita contribuisce al sostenere il business della casa madre che conta più di 40 filiali in tutto il mondo per un giro d'affari di 2,35 miliardi di dollari nel 2021, in salita del 48%. E che ha in programma il raddoppio del polo logistico e l'apertura di due nuovi edifici amministrativi nella sede europea a Speyer in Germania e nel headquarter mondiale in Lussemburgo. La filiale italiane invece, con sede a Desio (Monza e Brianza), il prossimo anno inaugurerà il nuovo magazzino, che passerà dagli attuali 400 metri quadrati a 1400 metri quadrati. «Cresciamo a ritmi sostenuti e ci serve maggiore spazio - spiega Stefano Mosetti, direttore vendite di PM-International Italia -. I prodotti FitLIne piacciono molto agli italiani. L'alta qualità e la loro efficacia spingono gli ordini e, di conseguenza, l'adesione di nuova forza vendita. Strategico in questo senso è il sistema di distribuzione che si affida al contatto diretto con il cliente e che consente una comunicazione diretta sui vantaggi e i risultati del prodotto. È un'ottima opportunità di lavoro per uomini e donne, giovani e persone mature, che attivano le vendite attraverso il proprio network e canali social. Può rappresentare un secondo lavoro da svolgere nei momenti liberi, oppure una vera e propria attività principale. In entrambi, in base al tempo investito e alle proprie capacità, le persone possono ottenere soddisfazione economica anche in tempi brevi». Loading... PM-International è impegnata anche in progetti benefici da quasi vent’anni. Con oltre 1,5 milioni di euro nell'ultimo anno è sponsor di World Vision: l’obiettivo da raggiungere entro il 2023 è sostenere 5mila bambini e migliorare l'esistenza a 700mila persone, sostenendo le loro famiglie e le comunità a lungo termine. Consigli24 I migliori consigli su prodotti di tecnologia, moda, casa, cucina e tempo libero Scopri di più LAB24 Fast Fast Fashion Scopri di più Riproduzione riservata © 0 Consigli24: idee per lo shopping Scopri tutte le offerte Ogni volta che viene fatto un acquisto attraverso uno dei link, Il Sole 24 Ore riceve una commissione ma per l’utente non c’è alcuna variazione del prezzo finale e tutti i link all’acquisto sono accuratamente vagliati e rimandano a piattaforme sicure di acquisto online Argomenti ricavo PM-International Italia Germania World Vision Speyer Dai inizio alla discussione 0 Disclaimer Commenta Loading... Le ultime di Le banche fanno sempre più utili: nel primo trimestre crescono del 26% di Alessandro Graziani Musica, quali sono i dischi più costosi del 2023 (e quanto hanno venduto) di Francesco Prisco Portovenere, il capo di gabinetto del Governatore Toti: «Qua è tutto mio» di Roberto Galullo Il punto Il lavoro che c’è, i lavoratori che mancano In 60 secondi, ogni giorno, il vicedirettore del Sole 24 Ore Alberto Orioli commenta le principali notizie, su Radio24 e in questo podcast Ascoltalo ora Brand connect Loading... I prossimi eventi Tutti gli eventi Newsletter Notizie e approfondimenti sugli avvenimenti politici, economici e finanziari. Iscriviti I video più visti L'inchiesta su Stellantis di La7, Bianca Carretto su Marchionne: "Non avrebbe mai fatto l'alleanza con Peugeot" 30 aprile 2024 David di Donatello, il simpatico sketch tra Emanuela Fanelli e Paola Cortellesi dopo la premiazione 4 maggio 2024 Emilio Fede ricorda Berlusconi e si commuove: "E' stato la mia vita" 14 giugno 2023 Le foto più viste Ferrari 12Cilindri, le foto della nuova super gran turismo da 830 cavalli 3 maggio 2024 Renault Symbioz, tutte le foto ufficiali 2 maggio 2024 Le più belle foto di Helmut Newton al Kunstforum di Vienna 15 novembre 2022 Torna all’inizio Il gruppo Gruppo 24 ORE Radio24 Radiocor 24 ORE Professionale 24 ORE Cultura 24 ORE System La redazione Contatti Il sito Italia Mondo Economia Finanza Mercati Risparmio Norme&Tributi Commenti Management Salute HTSI Tecnologia Cultura Motori Moda Real Estate Viaggi Food Sport Arteconomy Sostenibilità Scuola Newsletter Quotidiani digitali Fisco Diritto Lavoro Enti locali & Edilizia Condominio Sanità24 Agrisole Link utili Shopping24 L’Esperto risponde Strumenti Ticket 24 ORE Blog Meteo Codici sconto 24ORE POINT Rassegnatori autorizzati Pubblicità Tribunali e P.A. Case e Appartamenti Trust Project Abbonamenti Abbonamenti al quotidiano Abbonamenti da rinnovare Abbonati Archivio Archivio del quotidiano Archivio Domenica App disponibile su: Google Play App store P.I. 00777910159 Dati societari © Copyright Il Sole 24 Ore Tutti i diritti riservati Per la tua pubblicità sul sito: 24 Ore System Informativa sui cookie Privacy policy La vostra privacy è per noi molto importante Gentile Lettore, Il Sole 24 Ore si impegna ogni giorno a fornirti un’informazione autorevole e di qualità. Il lavoro della redazione e la possibilità di accedere liberamente ai nostri contenuti sono supportati anche dai ricavi derivanti dalla pubblicità profilata. Per questo chiediamo il tuo consenso all’utilizzo di cookie per finalità diverse da quelle strettamente necessarie, come indicato nella cookie policy . Se scegli di rifiutare, ti chiediamo di sottoscrivere un abbonamento per accedere ai nostri servizi. Come indicato nella cookie policy , l’accettazione implica la possibilità per il Sole 24 Ore e per alcuni partner di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo, accedere a dati di geolocalizzazione precisi e identificazione attraverso la scansione del dispositivo per: annunci e contenuti personalizzati, valutazione degli annunci e del contenuto, osservazioni del pubblico e sviluppo di prodotti. Accetto Preferenze Già abbonato? Accedi Rifiuta e abbonati Informazioni sulla vostra privacy Trattiamo i vostri dati per fornire contenuti o annunci pubblicitari e analizzare la consegna di tali contenuti o annunci al fine di estrarre approfondimenti sul nostro sito Web. Condividiamo queste informazioni con i nostri partner sulla base del consenso. È possibile esercitare il diritto di fornire il consenso, sulla base di una finalità specifica qui sotto o a livello di partner nel link sotto ogni finalità. Queste scelte verranno segnalate ai nostri fornitori partecipanti al Framework del consenso e trasparenza. Informativa sui cookie Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Cookie di prestazione Sempre attivi Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi 593 i fornitori possono utilizzare questa finalità Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi Cookie, dispositivi o analoghi identificatori online (ad es. identificatori basati sull’accesso, identificatori assegnati casualmente, identificatori basati sulla rete) insieme ad altre informazioni (ad es. tipo di browser e informazioni sul browser, lingua, dimensioni dello schermo, tecnologie supportate, ecc.) possono essere memorizzati sul o letti dal dispositivo dell’utente per riconoscerlo ogniqualvolta l’utente si connette a un’app o a un sito web, per una o più finalità qui presentate. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi 663 i fornitori possono utilizzare questa finalità Pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi Uso di dati limitati per la selezione della pubblicità 493 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label La pubblicità presentata all’utente su questo servizio può basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un annuncio viene presentato all’utente). Visualizza illustrazioni Creare profili per pubblicità personalizzata 437 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente su questo servizio (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (ad esempio, informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio e su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (che potrebbe includere eventuali interessi e aspetti personali). Questa o altre entità potrebbero avvalersi del profilo dell’utente (anche in seguito) per presentare annunci più pertinenti sulla base dei possibili interessi dell’utente. Visualizza illustrazioni Uso dei profili per la selezione di pubblicità personalizzata 435 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label La pubblicità presentata all’utente sul servizio può basarsi sui suoi profili pubblicitari, che possono riflettere l’attività sul servizio o su altri siti web o app (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati), possibili interessi e aspetti personali dell’utente. Visualizza illustrazioni Creare profili di contenuto personalizzato 192 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti non pubblicitari visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (quali informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio o su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (il che potrebbe includere, ad esempio, possibili interessi e aspetti personali). Il profilo dell’utente può essere utilizzato (anche successivamente) per presentare contenuti che, a giudicare dai possibili interessi dell’utente, appaiono più pertinenti, ad esempio adattando l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti che rispondano ai suoi interessi. Visualizza illustrazioni Uso dei profili per la selezione di contenuto personalizzato 168 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi sui suoi profili di personalizzazione di contenuto, che possono riflettere la sua attività su questo o altri servizi (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti visualizzati), i possibili interessi e aspetti personali, adattando, ad esempio, l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati all’utente, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti (non pubblicitari) che rispondano ai suoi interessi. Visualizza illustrazioni Valutare le prestazioni degli annunci 545 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni relative alla pubblicità presentata all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essa possono essere utilizzate per determinare il livello di efficacia di una pubblicità riguardo all’utente o ad altri utenti e se gli obiettivi della pubblicità sono stati raggiunti. Ad esempio, se l’utente ha visualizzato un annuncio, vi ha cliccato sopra, ha indotto l’utente ad acquistare un prodotto o a visitare un sito web, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza delle campagne pubblicitarie. Visualizza illustrazioni Valutare le prestazioni dei contenuti 265 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni relative ai contenuti presentati all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essi possono essere utilizzate per stabilire se i contenuti (non pubblicitari) hanno raggiunto, ad es., il pubblico previsto e incontrato i suoi interessi. Ad esempio, se l’utente legge un articolo, guarda un video, ascolta un podcast o guarda la descrizione di un prodotto, quanto tempo trascorre sul servizio, le pagine web visitate, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza dei contenuti (non pubblicitari) che vengono mostrati all’utente. Visualizza illustrazioni Comprendere il pubblico attraverso statistiche o interconnessioni di dati provenienti da fonti diverse 359 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I report possono essere generati in base alla combinazione di set di dati (come profili utente, statistiche, ricerche di mercato, dati analitici) riguardanti le interazioni dell’utente e quelle di altri utenti con contenuti pubblicitari o (non pubblicitari) al fine di identificare caratteristiche comuni (ad esempio, per determinare quale pubblico target è più ricettivo a una campagna pubblicitaria o a determinati contenuti). Visualizza illustrazioni Sviluppare e migliorare i servizi 412 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio, come l’interazione con annunci o contenuti, possono essere molto utili per migliorare prodotti e servizi e creare nuovi prodotti e servizi basati sulle interazioni dell’utente, il tipo di pubblico, ecc. Questa specifica finalità non include lo sviluppo o il miglioramento dei profili utente e degli identificatori. Visualizza illustrazioni Uso di dati limitati per la selezione dei contenuti 96 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un video o un articolo viene presentato all’utente). Visualizza illustrazioni Elenco dei fornitori IAB‎ Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi 221 i fornitori possono utilizzare questa finalità Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi Con il consenso dell’utente, la sua posizione precisa (entro un raggio inferiore a 500 metri) può essere utilizzata a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Scansione attiva delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione 106 i fornitori possono utilizzare questa finalità Scansione attiva delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione In presenza del consenso dell’utente potrebbero essere richieste e venire utilizzate alcune caratteristiche specifiche del suo dispositivo per distinguerlo da altri dispositivi (come i font o i plug-in installati, la risoluzione dello schermo) a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Garantire la sicurezza, prevenire e rilevare frodi, correggere errori 454 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi I dati dell’utente possono essere utilizzati per monitorare e prevenire attività inusuali e probabilmente fraudolente (ad esempio, con riguardo alla pubblicità, click di bot su annunci) e garantire che i sistemi e i processi funzionino correttamente e in modo sicuro. Possono anche essere utilizzati per correggere eventuali problemi riscontrati dall’utente, dall’editore o dall’inserzionista nella fornitura di contenuto e annunci e nell’interazione dell’utente con essi. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Fornire e presentare pubblicità e contenuto 438 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Alcune informazioni (quali indirizzo IP o funzionalità del dispositivo) vengono utilizzate per garantire la compatibilità tecnica del contenuto o della pubblicità e per facilitare la trasmissione del contenuto o dell’annuncio al dispositivo dell’utente. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Abbinare e combinare dati provenienti da altre fonti di dati 304 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio possono essere abbinate e combinate con altre informazioni sull’utente provenienti da varie fonti (ad esempio, l’attività dell’utente su un servizio online a parte, l’uso di una carta fedeltà in negozio o le risposte dell’utente a un sondaggio), a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Collegare diversi dispositivi 295 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi A supporto delle finalità illustrate nella presente informativa, il dispositivo dell’utente potrebbe considerarsi collegato, con tutta probabilità, ad altri dispositivi appartenenti all’utente o alla sua famiglia (ad esempio, perché l’utente ha effettuato l’accesso a un medesimo servizio sia da telefono sia da computer o perché usa la stessa connessione Internet su entrambi i dispositivi). Elenco dei fornitori IAB‎ Identificare i dispositivi in base alle informazioni trasmesse automaticamente 421 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Il dispositivo dell’utente potrebbe differenziarsi da altri dispositivi in base alle informazioni che invia automaticamente quando accede a Internet (ad esempio, l’indirizzo IP della connessione Internet o il tipo di browser utilizzato) a supporto delle finalità esposte nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Conferma le mie scelte Rifiuta e abbonati

Home | PM-International Unisciti a noi FitLine IT | IT Inglese Select another country... Accedi Unisciti a noi FitLine IT | IT Inglese Select another country... Accedi La Nostra Azienda Modello di business Storie di successo I nostri prodotti Responsabilità sociale Beneficenza Blog Carriere aziendali Contact Country & Language preference EUROPE AMERICAS ASIA-PACIFIC GREATER CHINA EUROPE Austria Inglese Tedesco Belgio Inglese Olandese Francese Cechia Inglese Ceco Danimarca Inglese Danese Finlandia Inglese Finlandese Svedese Francia Inglese Francese Germania Inglese Tedesco Ungheria Inglese Ungherese Islanda Inglese Islandese Italia Inglese Italiano Paesi Bassi Inglese Olandese Polonia Inglese Polacco Russia Inglese Russo Spagna Inglese Spagnolo Svezia Inglese Svedese Svizzera Inglese Francese Tedesco Italiano Turchia Inglese Turco Ucraina Inglese Ucraino Regno Unito Inglese Lussemburgo Inglese Francese Tedesco Norvegia Inglese Norvegese Bokmål Portogallo Inglese Portoghese, Portogallo Bulgaria Inglese Bulgaro AMERICAS Canada Inglese Cinese tradizionale Francese Cile Inglese Spagnolo Messico Inglese Spagnolo Stati Uniti Inglese Spagnolo ASIA-PACIFIC Australia Inglese India Inglese Indonesia Inglese Giappone Inglese Giapponese Malaysia Inglese Nuova Zelanda Inglese Singapore Inglese Corea del Sud Inglese Coreano Thailandia Inglese Thai Emirati Arabi Uniti Inglese Vietnam Inglese Vietnamita GREATER CHINA Taiwan Inglese Cinese tradizionale RAS di Hong Kong Inglese Cinese tradizionale Didn’t find your country? Don’t worry! Go to international site SEMPLICE. VINCENTE. Per una maggiore Libertà, Sicurezza e Indipendenza Unisciti a noi POTENZIATI CON FITLINE A sostegno della Salute, del Fitness e della Bellezza FitLine Shop RIPRODUCI VIDEO PAUSA VIDEO AUDIO: SPENTO AUDIO: ACCESO 00:00 / 00:00 Riproduci Pausa video CREDIAMO IN Una migliore qualità di vita per: Te stesso La tua famiglia Il tuo cliente FILOSOFIA DEL PRODOTTO Prodotti innovativi che ti aiutano ad essere più sano, più forte e a rimanere in salute Sviluppiamo prodotti innovativi in grado di aiutare le persone a raggiungere ciò che desiderano Benessere Migliore qualità della vita Aspetto più giovanile UN'AZIENDA FAMIGLIARE IN TUTTI I SENSI Migliaia di persone in tutto il mondo hanno iniziato un nuovo viaggio con noi. Nonostante la notevole e costante crescita, PM-International rimane un'azienda a conduzione familiare. 
Il fondatore e CEO Rolf Sorg non solo è rimasto al centro delle decisioni strategiche, ma è anche coinvolto nelle decisioni che riguardano la vita di ogni giorno di migliaia di distributori in tutto il mondo. LASCIATI ISPIRARE Storie di successo Scopri le storie dei nostri distributori e il segreto delle loro vite felici. 1 / 5 Sarah Trettin Germania GUARDA LA STORIA Non ero più in grado di fare il mio lavoro. Da quando uso i prodotti, mi sento meglio, più in sana. Sono più in forma, motivata e i tempi di recupero si sono assotigliati. La consistenza della mia pelle è cambiata. L'energia negativa è completamente svanita. Sven Weiss Germania GUARDA LA STORIA Alcuni anni fa, ho deciso di avviare questa attività. Questa è stata la decisione migliore che io abbia preso, per me e per la mia famiglia. Tutto è cambiato, potevo costruire la nostra famiglia lavorando da casa e con flessibilità. Oggi ho abbastanza tempo da dedicare a mio figlio e mia moglie. JongWon Kim KR Les produits PM sont incroyables en termes de qualité et de coût, c'est pourquoi je les ai présentés à ma famille et à mes amis. Ce faisant, j'ai pu créer ma propre entreprise PM et quitter mon ancien emploi. Maria Nelkert Germania GUARDA LA STORIA «Essere insoddisfatti è la chiave verso il successo.» Quando decisi di unirmi a PM per costruire un futuro migliore, non tutti mi hanno sostenuto. Oggi, 4 anni dopo, vivo la vita che sognavo. Grazie a PM, lavoro indipendentemente e ho più tempo libero. Grazie, PM, per il tuo sostegno. Marina e Antonello Longhi Italia GUARDA LA STORIA La nostra è un'impresa famigliare, lavoriamo insieme come in una squadra. I nostri figli stanno costruendo il loro futuro con PM-International. Questa casa, le vacanze, le nostre vite sono completamente cambiate. PM-International ci ha dato tanto. I NOSTRI RICONOSCIMENTI Un'azienda solida, riconosciuta come una tra le migliori, in tutto il mondo Classificata al sesto posto nella Direct Selling News Global 100: Le migliori aziende di vendita diretta al mondo. Rolf Sorg ha ricevuto il Bravo Leadership Award come CEO dell'anno 2023. Azienda di vendita diretta in più rapida crescita al mondo nel 2024, per il quarto anno consecutivo: Bravo International Growth Award. Inserito tra i migliori innovatori per la 22ª volta. La nostra visione e la nostra missione hanno portato all'aggiudicazione di premi e riconoscimenti sia a PM-International, sia al suo fondatore e CEO, Rolf Sog. Riconosciuto al German Brand Award 2023, per la sesta volta consecutiva. In 2021, Netcoo Magazine recognized PM-International as Top Network Marketing Company. Le Fonti Award 2021 for CEO of the Year for innovation in beauty & healthcare Vedi di più WE ARE PM - La rivista Approfondimenti dalla nostra azienda. Leggi altre notizie 22/07/2021 Start-Up 25 - Diventa più indipendente 13/01/2021 Il diritto all'acqua: come PM We Care aiuta i bambini in Zimbabwe 13/11/2020 PM aiuta: PM-International dona 1 milione di euro per sostenere gli sforzi di soccorso 13/11/2020 25 anni pieni di successo 13/11/2020 PM-International celebra la grande apertura della Corea del Sud dopo il decollo verticale 13/11/2020 La Passione Mediterranea di PM-Italia entra nel prossimo decennio 13/11/2020 Ecco cosa ti sei perso al World Management Congress di PM-International 13/11/2020 Superare la mancanza di fiducia in se stessi: una moglie e madre entra in affari 13/11/2020 Giulia Romanelli: Una storia di successo PM 2.0 13/11/2020 Keep it Simple - 2 Regole per crescere con successo da Cristian Kröncke IMPEGNO PER UN MONDO MIGLIORE Per ogni prodotto venduto offriamo a bambini un'“Ora di vita” e migliori opportunità di sviluppo durante la loro crescita. Cambiare la vita delle persone in meglio, anche oltre la nostra attività quotidiana! Scopri PM We Care UNISCITI ALLA FAMIGLIA PM-INTERNATIONAL Il tuo futuro inizia qui. Una grande opportunità per avere una maggiore libertà e indipendenza. Unisciti a noi PM-International AG Paese e lingua: IT | IT La Nostra Azienda Modello di business Storie di successo PM We Care Stampa Carriere aziendali Unisciti a noi INFORMAZIONI Right of Cancellation Chi Siamo Contatto PM Whistleblowing INFORMATIVA Cookies Chi Siamo Sicurezza dei dati © 2024 PM-International — All Rights Reserved. This website uses cookies to ensure you get the best experience on our website. Privacy & Cookie Policy Cookies settings Accept all Manage consent Chiudi Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the ... Necessary Necessary Sempre abilitato Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. These cookies ensure basic functionalities and security features of the website, anonymously. Analytics Analytics Analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc. ACCETTA E SALVA

