PALADINO COSTRUZIONI - Costruzione, ristrutturazione e manutenzione Vai al contenuto Contattaci su WhatsApp PALADINO COSTRUZIONI HOME AZIENDA REALIZZAZIONI Ascolta meglio. Pianifica meglio. Costruisci meglio. superbonus 110% onlus SCOPRI DI PIù L’obiettivo principale dell’azienda è prettamente volto alla costruzione, ristrutturazione e manutenzione ordinaria e straordinaria di fabbricati di qualsiasi genere e destinazione, di opere stradali, idrauliche ed elettriche. superbonus 70% condomini SCOPRI DI PIù i nostri servizi Ristrutturazioni e finiture di qualsiasi tipo . Approfondisci→ Impianti termici, di ventilazione , elettrici, igienici ed idrosanitari . Approfondisci→ Ammodernamento di impianti . Approfondisci → Recupero e ripristino di aeree ambientali . Approfondisci → Se dovessi avere bisogno di noi, non esitare a contattarci! Nome (obbligatorio) Email (obbligatorio) Messaggio Contattaci Δ Chat su WhatsApp PALADINO COSTRUZIONI Sede: via Copenaghen 30/32, 20831 Seregno (MB), Italia Telefono: 0362325106 Whatsapp: 3338027915 Email: info@paladinocostruzioni.com Pec: cert@pec.paladinocostruzioni.it Instagram: paladinocostruzioni Facebook: Paladino Costruzioni Srl A WordPress.com Website . Caricamento commenti... Scrivi un Commento... Email (Obbligatorio) Nome (Obbligatorio) Sito web

PALADINO COSTRUZIONI S.R.L., Partita IVA: 07455410964, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Kit Firma Digitale Rinnovo Firma InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / PALADINO COSTRUZIONI S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - PALADINO COSTRUZIONI S.R.L. Partita IVA: 07455410964 -
Codice Fiscale: 07455410964 Rag. Sociale: PALADINO COSTRUZIONI S.R.L. Indirizzo: VIA COPENAGHEN 30/32 - 20831 - SEREGNO (MB) Rea: 1878009 PEC: cert@pec.paladinocostruzioni.it Fatturato: € 14.999.864,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 81 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 03/10/2011 Ateco: Installazione di impianti elettrici in edifici o in altre opere di costruzione (inclusa manutenzione e riparazione) Cod. Ateco: 432101 Utile: € 325.117,00 (2022) Capitale sociale: € 600.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: SUBM70N [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

PALADINO COSTRUZIONI S.R.L. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi PALADINO COSTRUZIONI S.R.L. Edilizia SEREGNO, Mb 783 follower O con noi o senza di noi Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (19) Segnala azienda Chi siamo Una azienda che crede profondamente nel proprio personale questa è là PALADINO COSTRUZIONI
La società si occupa di appalti  nell’ ambito sia pubblici che privati nei settori Termomeccanici elettrici edili e facility . Sito Web Www.paladino costruzioni.com Link esterno per PALADINO COSTRUZIONI S.R.L. Settore Edilizia Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale SEREGNO, Mb Tipo Società privata non quotata Località VIA COPENAGHEN 30/32 SEREGNO, Mb 20831, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso PALADINO COSTRUZIONI S.R.L. Ivan Gerov Idraulico presso la Paladino Costruzioni nino potenza Responsabile tecnico Sofia de Meo -- Carmine Paladino Titolare dell'azienda presso Costruzioni Paladino Srl Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti PALADINO COSTRUZIONI S.R.L. ha diffuso questo post Andrea Paladino -- 1 settimana Segnala post Asilo Osnago finiture esterne 16 1 commento Consiglia Commenta Condividi PALADINO COSTRUZIONI S.R.L. ha diffuso questo post Andrea Paladino -- 1 settimana Segnala post Civate 5 2 commenti Consiglia Commenta Condividi PALADINO COSTRUZIONI S.R.L. ha diffuso questo post Andrea Paladino -- 1 settimana Segnala post Adeguamento sismico scuola Forlanini 11 Consiglia Commenta Condividi PALADINO COSTRUZIONI S.R.L. ha diffuso questo post Andrea Paladino -- 1 settimana Segnala post Ristrutturazione uffici Aler Milano 5 Consiglia Commenta Condividi PALADINO COSTRUZIONI S.R.L. ha diffuso questo post Andrea Paladino -- 1 settimana Segnala post Ristrutturazione appartamenti Aler 6 Consiglia Commenta Condividi PALADINO COSTRUZIONI S.R.L. ha diffuso questo post Andrea Paladino -- 1 settimana Segnala post Costruzione centro ricettivo civate 11 Consiglia Commenta Condividi PALADINO COSTRUZIONI S.R.L. ha diffuso questo post Andrea Paladino -- 1 settimana Segnala post Costruzione asilo Osnago 7 Consiglia Commenta Condividi PALADINO COSTRUZIONI S.R.L. ha diffuso questo post Andrea Paladino -- 1 mese Segnala post Cantiere basiglio 14 Consiglia Commenta Condividi PALADINO COSTRUZIONI S.R.L. 783 follower 2 mesi Segnala post Stiamo #assumendo per un ruolo di “Elettricista” a Seregno, Lombardy. Candidati subito o condividi questo post con la tua rete. Elettricista PALADINO COSTRUZIONI S.R.L., Seregno 2 Consiglia Commenta Condividi PALADINO COSTRUZIONI S.R.L. ha diffuso questo post Andrea Paladino -- 3 mesi Segnala post Stiamo #assumendo attivamente! Conosci qualcuno a cui potrebbe interessare? Geometra PALADINO COSTRUZIONI S.R.L., Seregno Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso PALADINO COSTRUZIONI S.R.L. Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Multi Manutenzione S.r.l. Edilizia CUSANO MILANINO, Mi Paladino Construction Edilizia Conway, Arkansas IMPRESA FANTIN COSTRUZIONI EDILI S.P.A. Edilizia MILANO, Mi TEAM EDILIZIA S.R.L. Immobiliare PERO, Mi Schiavi SpA Edilizia Bellusco , MB IMPRECOM Edilizia Monza, Lombardy B.Cube S.r.l Società di ingegneria Ingegneria civile Milan, Lombardy Webuild Edilizia MM Spa Servizi pubblici Milano, Italia Sigma Costruzioni Edilizia Caronno Pertusella, Lombardia Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere civile” 554 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” 668 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” 1.467 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Architetto” 935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Biologo” 160 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Junior project manager” 2.238 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore tecnico” 592 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere chimico” 241 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Agente commerciale” 2.366 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ufficio stampa” 685 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Ingegnere civile” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Direttore tecnico” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Social media manager” Offerte di lavoro per “Direttore operativo” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci PALADINO COSTRUZIONI S.R.L. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Impresa di costruzioni edili a Torino e provincia | Paladino Costruzioni +39 0119679670 info@paladinocostruzionisrl.com Home Chi Siamo Cosa Facciamo Ristrutturazione di Cottege/Rustici Catalogo Annunci Contatti Seleziona una pagina Home Chi Siamo Cosa Facciamo Ristrutturazione di Cottege/Rustici Catalogo Annunci Contatti Precedente Accanto 1 2 3 4 5 Paladino Costruzioni La ditta Costruzioni Paladino srl  ha sede in Alpignano (TO) . Grazie all’esperienza del suo socio fondatore , Paladino Vito, ha sviluppato  nel corso del tempo la propria specializzazione e professionalità nel settore delle ristrutturazioni edili interne ed esterne, nuove costruzioni civili ed industriali, recupero strutturale di fabbricati in cemento armato o in murature portanti, completamenti di fabbricati civili ed  industriali. Scopri di più Cosa facciamo E Nuove costruzioni su commissione (con eventuale assistenza per la ricerca del terreno edificabile) E Ristrutturazioni interne ed esterne di ville ed appartamenti E Ristrutturazioni interne ed esterne industriali E Ristrutturazioni uffici ed attività commerciali E Completamenti costruzioni civili ed industriali E Architetto in sede E Pratiche catastali ed assistenza su pratiche risparmio energetico e sgravi fiscali La nostra azienda Home Page Privacy Web Policy Privacy Mappa del Sito Paladino Costruzioni Via San Gillio n. 61 10091 – Alpignano (TO) P. IVA – 11482720015 Contatti +39 011 9679670 info@paladinocostruzionisrl.com Sito web realizzato ed ottimizzato da PRISMI S.p.A. Chiudi ✛ Preferenze per tutti i servizi ✓ Consenti ✗ Blocca Abilitando l'uso dei servizi di terze parti, accetti la ricezione dei cookies e l'uso delle tecnologie analitici necessarie al loro funzionamento. ✛ Essenziale Si tratta di cookie tecnicamente necessari. Cookies generali Mostra l'Informativa sulla privacy / Dettagli sui cookie Vai al sito ufficiale Google Tag Manager Mostra l'Informativa sulla privacy / Dettagli sui cookie Vai al sito ufficiale ✛ Regie pubblicitarie Le regie pubblicitarie producono redditi gestendo la commercializzazione degli spazi del sito dedicati alle campagne pubblicitarie ✛ Misura del pubblico I servizi di misura del pubblico permettono di raccogliere le statistiche utili al miglioramento del sito ✛ API Le API permettono di implementare script diversi : geolocalizzazione, motori di ricerca, traduttori... ✛ Commenti La gestione dei commenti utente aiuta a gestire la pubblicazione dei commenti e a lottare contro lo spamming ✛ Reti sociali Le reti sociali permettono di migliorare l'aspetto conviviale del sito e di sviluppare la condivisione dei contenuti da parte degli utenti a fini promozionali. ✛ Supporto I servizi di supporto ti consentono di contattare la team del sito e di contribuire al suo miglioramento ✛ Video I servizi di condivisione di video permettono di arricchire il sito di contenuti multimediali e di aumentare la sua visibilità ✛ Altro Servizi per visualizzare contenuti web. Utilizziamo i cookie tecnicamente necessari sul nostro sito web e sui servizi esterni. Per impostazione predefinita, tutti i servizi sono disabilitati. È possibile attivare o disattivare ogni servizio se ne avete bisogno o meno. Per ulteriori informazioni si prega di leggere la nostra informativa sulla privacy. ✓ Accetta Personalizza ✕ Rifiuta Preferenze Cookies 0 Chiudi 0 cookie -

Paladino Costruzioni srl | Seregno  | Facebook Facebook Accedi Accedi Non ricordi più come accedere all'account? Paladino Costruzioni srl Mi piace: 38 • Follower: 50 Post Informazioni Reels Foto Video Altro Post Informazioni Reels Foto Video Paladino Costruzioni srl In breve Siamo un'impresa edile e impiantistica Pagina · Costruzione di appartamenti e condomini · Settore immobiliare Via Copenaghen 30/32, Seregno, Italy 0362 325106 andrea@paladinocostruzioni.com Ancora nessuna valutazione (2 recensioni) ﻿ Foto Vedi tutte le foto Informazioni sui dati di Insights della Pagina · Privacy · Condizioni · Pubblicità · Scegli tu! · Cookie · Altro · Meta © 2024 Paladino Costruzioni srl · 5 g · Contenuto condiviso con: Tutti Civate Loc.Isella formazione di platea in calcestruzzo armato #civate #calcestruzzo #arma #calcestruzzoarmato #platea #edil #instagram #instadaily #instagood #edilizia #lake #edliziadiqualità #demolizioni Tutte le reazioni: 7 Mi piace Commenta Altro su Facebook Altro su Facebook E-mail o numero di telefono Password Accedi Password dimenticata? o Crea nuovo account Vuoi consentire l'uso dei cookie di Facebook su questo browser? Usiamo cookie e tecnologie simili per fornire e migliorare i contenuti sui Prodotti di Meta , per offrire un'esperienza più sicura usando le informazioni che riceviamo dai cookie all'interno e all'esterno di Facebook, nonché per fornire e migliorare i Prodotti di Meta per le persone che possiedono un account. Cookie essenziali: questi cookie sono necessari per usare i Prodotti di Meta e affinché i nostri siti funzionino come previsto. Cookie di altre aziende: usiamo questi cookie per mostrarti inserzioni fuori dai Prodotti di Meta e per fornirti funzioni come mappe e video sui Prodotti di Meta. Si tratta di cookie facoltativi. Sei tu a decidere i cookie facoltativi che usiamo. Scopri di più sui cookie e su come li usiamo, e controlla o modifica le tue preferenze in qualsiasi momento nella nostra Normativa sui cookie . Informazioni sui cookie Cosa sono i cookie? Scopri di più Perché usiamo i cookie? Scopri di più Cosa sono i Prodotti di Meta? Scopri di più Le tue scelte sui cookie Scopri di più Cookie di altre aziende Usiamo cookie di altre aziende per mostrarti inserzioni fuori dai nostri Prodotti e per fornirti funzioni come mappe, servizi di pagamento e video. Come usiamo questi cookie Se consenti l'uso di questi cookie Se non consenti l'uso di questi cookie Altri modi in cui puoi controllare le tue informazioni Gestisci la tua esperienza pubblicitaria nel Centro gestione account Altre informazioni sulla pubblicità online Controllo dei cookie con le impostazioni del browser Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi

