Tende da sole | Parà Tempotest Tende da sole | Parà Tempotest Collezioni Protezione Solare Tempotest Starlight blue Starlight Starscreen Progetto Ombrelloni Profilen Bordino Arredamento Outdoor Solids Strutture Sheer / Etamine Lido Diciotto Tailor Made Arredamento Indoor Nautica Tempotest Marine Tempotest Malmoe Resinato T-TEX Azienda Chi Siamo Cosa Facciamo Press Associazioni Eventi Tempotest USA Parà Asia Qualità Certificazioni Rispetto per la persona Rispetto per il pianeta Ciclo Produttivo Firma Tempotest TEMPOTEST SCHOOL Info Info al consumatore Garanzia Attivazione Garanzia Manutenzione Detrazioni Area Rivenditori App Tempotest Visualizer Desktop Tempotest Visualizer Ricerca Rivenditore Tempotest Tools FAQ Contatti IT EN DE Protezione Solare scopri Tempotest Starlight blue scopri Tempotest Starlight blue XL scopri Arredamento Outdoor scopri Nautica scopri Arredamento Indoor scopri ATTIVA GARANZIA Una Family Company Centenaria 1921 ‘50 ‘60 1964 2000 Today &  Tomorrow COLLEZIONE TESSUTI Protezione Solare SCOPRI Protezione Solare Arredamento Outdoor Nautica COLLEZIONE TESSUTI Arredamento Outdoor SCOPRI Protezione Solare Arredamento Outdoor Nautica COLLEZIONE TESSUTI Nautica SCOPRI Protezione Solare Arredamento Outdoor Nautica Cerca il codice del tessuto che desideri: COLLEZIONE TESSUTI Indoor ARREDAMENTO INDOOR Il Gruppo Parà è leader nel mondo nella produzione, totalmente verticalizzata, di tessuti per arredamento in fibra naturale tinti in pezza, stampati a cilindri con coloranti Indanthréne ® e in digitale con coloranti reattivi. Tutti i nostri tessuti  vengono nobilitati con svariati e differenti finissaggi, tenendo conto delle tendenze di mercato, delle mode e delle richieste della clientela. SCOPRI Desktop Visualizer Tempotest Desktop Visualizer è il nuovo strumento per PC Desktop/Laptop che consente di scegliere facilmente e in modo divertente il modello di tenda da sole e il tessuto Tempotest® ideale a soddisfare qualsiasi esigenza stilistica. SCOPRI E-Learning Vuoi acquistare una tenda da sole e vorresti avere maggiori informazioni sui nostri tessuti? Sei un rivenditore e desideri formarti al meglio per garantire un servizio impeccabile alla tua clientela? Iscriviti subito alla nostra piattaforma di e-learning e diventa uno specialista Tempotest ® ! SCOPRI Ricerca Rivenditore Cerca il rivenditore più vicino alla tua abitazione! Digitando la tua località troverai una selezione di professionisti che potranno aiutarti nella selezione corretta del tessuto TEMPOTEST® per la tua schermatura solare SCOPRI sede Viale Monza 1, Sovico (MB) 20845 - Italia P.IVA 00229890165 contattaci Tel. (+39) 039-2070-1 Fax Export (+39) 039-2070342 Fax Italia (+39) 039-2070396 seguici sui social Credits

Produzione tende solari | Parà Tempotest Produzione tende solari | Parà Tempotest Collezioni Protezione Solare Tempotest Starlight blue Starlight Starscreen Progetto Ombrelloni Profilen Bordino Arredamento Outdoor Solids Strutture Sheer / Etamine Lido Diciotto Tailor Made Arredamento Indoor Nautica Tempotest Marine Tempotest Malmoe Resinato T-TEX Azienda Chi Siamo Cosa Facciamo Press Associazioni Eventi Tempotest USA Parà Asia Qualità Certificazioni Rispetto per la persona Rispetto per il pianeta Ciclo Produttivo Firma Tempotest TEMPOTEST SCHOOL Info Info al consumatore Garanzia Attivazione Garanzia Manutenzione Detrazioni Area Rivenditori App Tempotest Visualizer Desktop Tempotest Visualizer Ricerca Rivenditore Tempotest Tools FAQ Contatti IT EN DE Chi Siamo PARÀ è una Family Company che ha raggiunto e superato il prestigioso traguardo dei 100 anni di attività. Fondata nel 1921, da tre generazioni produce tessuti di pregio estetico e di alta qualità tecnica utilizzati per la protezione solare, l’arredamento di interni ed esterni e la nautica. Con una forte identità stilistica italiana, l’azienda è presente in più di 100 Paesi in tutto il mondo attraverso filiali e distributori. PARÀ si distingue nel mercato per una riconosciuta competenza nella produzione di tessuti di alta qualità, rigorosamente “Made in Italy”, legata ad un totale governo del ciclo di produzione, interamente verticalizzato: dalla filatura alla tessitura, dalla stampa alla tintura, dalla spalmatura al finissaggio. Il marchio TEMPOTEST® è iscritto al prestigioso registro dei marchi storici di interesse nazionale istituito dal Ministero dello Sviluppo Economico. Un registro creato per valorizzare le imprese produttive di eccellenza storicamente collegate al territorio italiano e che comprende esclusivamente marchi d’impresa registrati da almeno cinquant’anni. Qualità, stile, servizio e investimenti costanti in comunicazione e marketing, permettono all’azienda di porsi come punto di riferimento nei mercati di tutto il mondo La nostra storia Era il 1921, quando Mario Parravicini mise a frutto la sua grande vocazione imprenditoriale e creò la EMME-PI. con sede a Seregno, dando inizio a una storia colma di successi. Inizialmente impegnata nella produzione di tessuti per tralicci di materassi, l'azienda ha attraversato numerose tappe intermedie, senza mai perdere la propria natura tessile e industriale. Questo ha permesso di maturare ed accumulare negli anni diverse esperienze, che costituiscono oggi un vero e proprio patrimonio. Negli anni '50 l'azienda si dedica alla produzione di tessuti di carta utilizzati per la copertura dei sedili delle automobili, cavalcando così la forte onda espansiva su cui stava viaggiando il settore automobilistico nell'epoca in cui l'auto inizia ad essere un bene alla portata di tutti. È all'inizio degli anni '60 che l'azienda entra nel mondo della protezione solare e dell'arredamento, con pesanti tessuti in cotone, utilizzati sia nella tenda da sole e nell'ombrellone, che nell'arredamento. Sono gli anni della ripresa economica e l'azienda è soggetta a una costante e grandiosa crescita, che la porta a configurarsi come vera e propria industria. Tappa fondamentale è nel 1964, quando il colosso chimico italiano Montecatini (poi passato sotto il controllo di Montedison ed oggi esistente sotto il nome Montefibre), cede all'azienda brianzola il marchio TEMPOTEST e l'utilizzo della fibra acrilica tinta in massa, fibra che sembra fatta apposta per vivere all'aperto. Il tessuto TEMPOTEST per le schermature solari comincia da qui la sua cavalcata verso il successo e porta l'azienda ad essere un assoluto leader nel settore a livello mondiale. Dal 2000 le straordinarie performance dei tessuti TEMPOTEST e le capacità tessili maturate nel settore dell'arredamento, vengono impiegate anche nel campo del mobile da giardino e della nautica: nascono cosi le due linee specializzate Tempotest Home e Tempotest Marine. Da sempre l’azienda si pone grandi obiettivi legati alla sostenibilità che raggiunge grazie a continui investimenti in Ricerca e Sviluppo. Nel 2021 l’azienda lancia sul mercato TEMPOTEST® STARLIGHT blue, la prima collezione al mondo di tessuti per tende da sole in PET riciclato e certificata GRS. Tutt'oggi l'azienda è guidata dalla mano salda di Ambrogio Parravicini, figlio di Mario, a cui fa da spalla la terza generazione formata da Michele, Matteo e Marco, ormai stabilmente in azienda da oltre un decennio. sede Viale Monza 1, Sovico (MB) 20845 - Italia P.IVA 00229890165 contattaci Tel. (+39) 039-2070-1 Fax Export (+39) 039-2070342 Fax Italia (+39) 039-2070396 seguici sui social Credits

Soluzioni per la movimentazione nel settore del cartone ondulato « PARA HOME AZIENDA QUALITA’ PRODOTTI ZONA ONDULATORE VERTICAL STORAGE 3D CARICATORI IMPILATORI PALLETTIZZATORI LINEA FUSTELLATO ELEMENTI DI MOVIMENTAZIONE ELEMENTI DI FINELINEA REFERENZE CARICATORI IMPILATORI METTIBANCALI PALLETTIZZATORI E LINEE FUSTELLATO ZONA ONDULATORI VERTICAL STORAGE NEWS PRESS AREA VIDEO CONTATTI ASSISTENZA ・ Menu Menu +39 055 8706549 +39 055 8705550 Via Dell’Arte della Paglia 121/123 50058 San Mauro a Signa - Signa (FI) -  ITALY parasrl@parasrl.com YEARS Para è stata fondata nel 1976. Fin dall’inizio la società non ha fatto mistero della sua etica industriale: il suo scopo è stato quello di sfruttare tutto il potenziale dei metodi di linea di produzione automatizzati, monitorando costantemente i cambiamenti in un mercato sempre più globale.Para diventa un’industria: la mente dietro il cambiamento, È Giovanni Para che ancora oggi a capo dell’azienda, unisce con successo competenze tecniche e know-how specifici ed un approccio imprenditoriale in assoluta armonia con i cambiamenti sociali ed economici del tempo. Leggi di più Para è stata fondata nel 1976. Fin dall’inizio la società non ha fatto mistero della sua etica industriale: il suo scopo è stato quello di sfruttare tutto il potenziale dei metodi di linea di produzione automatizzati, monitorando costantemente i cambiamenti in un mercato sempre più globale.Para diventa un’industria: la mente dietro il cambiamento, È Giovanni Para che ancora oggi a capo dell’azienda, unisce con successo competenze tecniche e know-how specifici ed un approccio imprenditoriale in assoluta armonia con i cambiamenti sociali ed economici del tempo. Leggi di più Video Player 00:00 00:00 | 00:40 Usa i tasti freccia su/giù per aumentare o diminuire il volume. Diventare il portavoce del settore e partner di fiducia: Consolidando la nostra posizione di leadership a livello tecnologico, utilizzandole nostre ampie risorse di prodotti e servizi per sviluppare soluzioni esclusive, integrate, ad alto valore aggiunto. Mantenendo un ambiente di lavoro che faccia crescere le persone e favorisca lo sviluppo delle loro idee. Operiamo in linea con la nostra tradizione con onestà e responsabilità. Consideriamo il rapporto con i clienti, gli investitori, gli intermediari e i collaboratori una relazione di lungo periodo, leale ed equilibrata. Rispettiamo la parola data. Diventare il portavoce del settore e partner di fiducia: Consolidando la nostra posizione di leadership a livello tecnologico, utilizzandole nostre ampie risorse di prodotti e servizi per sviluppare soluzioni esclusive, integrate, ad alto valore aggiunto. Mantenendo un ambiente di lavoro che faccia crescere le persone e favorisca lo sviluppo delle loro idee. Operiamo in linea con la nostra tradizione con onestà e responsabilità. Consideriamo il rapporto con i clienti, gli investitori, gli intermediari e i collaboratori una relazione di lungo periodo, leale ed equilibrata. Rispettiamo la parola data. VUOI ESSERE INFORMATO SULLE ULTIME NOVITÀ PARA? LASCIA IL TUO NOME ED EMAIL SOTTO Nome * Inserisci una E-mail Valida * Letta la Privacy Policy , acconsento al trattamento dati personali ai sensi Reg. UE n.2016/679 NEWS DAL MONDO PARA PROGETTI PARA ED EVENTI 8 – 12 agosto 2021 | Orlando, FL SuperCorrExpo® 1 Ottobre 2021 / da userpara PARA GOLF TOURNAMENT Saturday 21st September 2019 2 Ottobre 2019 / da userpara Progetto POR FESR Toscana 2014-2020 PARA S.r.l. – Progetto co-finanziato dal POR FESR Toscana… 20 Giugno 2019 / da Parasrl Editor Pagina 1 di 2 1 2 PARA S.r.l – Via Dell’Arte della Paglia 121/123  50058 Signa (FI) ITALY Tel.+39 055 8705550 | Tel +39 055 8706549 | Fax +39 055 8705678 P.Iva 01501020976 © 2024 PARA s.r.l. • Concept e realizzazione: GRUPPOVP • Hosting: MEDIAVP • Posizionamento: LEADERSUIMOTORI Privacy & Cookie Scorrere verso l’alto Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy .
Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento. Puoi acconsentire all’utilizzo di tali tecnologie utilizzando il pulsante “Accetto”. Accetto Rifiuto Personalizza Cookie policy Come usiamo i cookie Cookie essenziali Cookie di Google Analytics Altri servizi esterni Come usiamo i cookie Potremmo richiedere che i cookie siano attivi sul tuo dispositivo. Utilizziamo i cookie per farci sapere quando visitate i nostri siti web, come interagite con noi, per arricchire la vostra esperienza utente e per personalizzare il vostro rapporto con il nostro sito web. Clicca sulle diverse rubriche delle categorie per saperne di più. Puoi anche modificare alcune delle tue preferenze. Tieni presente che il blocco di alcuni tipi di cookie potrebbe influire sulla tua esperienza sui nostri siti Web e sui servizi che siamo in grado di offrire. Puoi leggere i nostri cookie e le nostre impostazioni sulla privacy in dettaglio nella nostra pagina sulla privacy. Cookie essenziali Questi cookie sono strettamente necessari per fornirti i servizi disponibili attraverso il nostro sito web e per utilizzare alcune delle sue funzionalità. Poiché questi cookie sono strettamente necessari per la fruizione del sito web, non è possibile rifiutarli senza influire sul funzionamento del nostro sito. È possibile bloccarli o eliminarli modificando le impostazioni del browser e imporre il blocco di tutti i cookie su questo sito web. Cookie di Google Analytics Questi cookie raccolgono informazioni che vengono utilizzate in forma aggregata per aiutarci a capire come viene utilizzato il nostro sito web o l'efficacia delle nostre campagne di marketing o per aiutarci a personalizzare il nostro sito web e la vostra applicazione al fine di migliorare la vostra esperienza. Se non vuoi che monitoriamo le tue visite sul nostro sito puoi disabilitare il monitoraggio nel tuo browser qui: Clicca per attivare/disattivare il monitoraggio di Google Analytics. Altri servizi esterni Usiamo anche diversi servizi esterni come Google Webfonts, Google Maps e fornitori di video esterni. Poiché questi fornitori possono raccogliere dati personali come il tuo indirizzo IP, ti consentiamo di bloccarli qui. Si prega di essere consapevoli del fatto che questo potrebbe ridurre pesantemente la funzionalità e l'aspetto del nostro sito. Le modifiche avranno effetto una volta ricaricata la pagina. Vimeo and YouTube video embeds: Clicca per abilitare/disabilitare gli incorporamenti video. Salva le impostazioni Spunta per abilitare nascondere permanente la barra dei messaggi e rifiutare tutti i cookie se non si sceglie di farlo. Abbiamo bisogno di 2 cookie per memorizzare questa impostazione. Altrimenti ti verrà richiesto di nuovo quando si apre una nuova finestra del browser o una nuova scheda. Clicca per attivare/disattivare i cookie essenziali del sito. Apri la barra dei messaggi ﻿ ﻿

Vendita tessuti tende da sole | Parà Tempotest Vendita tessuti tende da sole | Parà Tempotest Collezioni Protezione Solare Tempotest Starlight blue Starlight Starscreen Progetto Ombrelloni Profilen Bordino Arredamento Outdoor Solids Strutture Sheer / Etamine Lido Diciotto Tailor Made Arredamento Indoor Nautica Tempotest Marine Tempotest Malmoe Resinato T-TEX Azienda Chi Siamo Cosa Facciamo Press Associazioni Eventi Tempotest USA Parà Asia Qualità Certificazioni Rispetto per la persona Rispetto per il pianeta Ciclo Produttivo Firma Tempotest TEMPOTEST SCHOOL Info Info al consumatore Garanzia Attivazione Garanzia Manutenzione Detrazioni Area Rivenditori App Tempotest Visualizer Desktop Tempotest Visualizer Ricerca Rivenditore Tempotest Tools FAQ Contatti IT EN DE Contatti Parà SpA Viale Monza 1, Sovico (MB) 20845 - Italia Tel. (+39) 039-2070-1 Fax Export (+39) 039-2070342 Fax Italia (+39) 039-2070396 Sede Legale, Via Ferruccio Radaelli, 56 - 24040 Pontirolo Nuovo (BG) Cap. Soc. € 5.350.800,00 I.V. - Cod. Fisc. P.IVA 00229890165 C.C.I.A.A. 128314 - Reg. Soc. Trib. Bergamo N. 6654 Prima di compilare il form visita la pagina FAQ controllando se il tuo quesito rientra tra quelli cui abbiamo già dato risposta. Ti ricordiamo che puoi usufruire in qualsiasi momento della nostra piattaforma di e-learning cliccando QUI : Newsletter Accetto il trattamento dei dati personali come descritto nell' Informativa sede Viale Monza 1, Sovico (MB) 20845 - Italia P.IVA 00229890165 contattaci Tel. (+39) 039-2070-1 Fax Export (+39) 039-2070342 Fax Italia (+39) 039-2070396 seguici sui social Credits

Parà: 90 anni di storia tutta italiana - Outdoor ­ Outdoor Iscriviti alla newsletter Outdoor Home Riviste Aziende News Articoli Tende da sole Pergole, dehor e grandi coperture Tende tecniche Ombrelloni Automazioni e accessori Tessuti Zanzariere Realizzazioni Macchine Normative e leggi Tecnologie Tende da interno Business e Imprese Outdoor Illuminotecnica Eventi Normativa Home Riviste Aziende News Articoli Tende da sole Pergole, dehor e grandi coperture Tende tecniche Ombrelloni Automazioni e accessori Tessuti Zanzariere Realizzazioni Macchine Normative e leggi Tecnologie Tende da interno Business e Imprese Outdoor Illuminotecnica Eventi Normativa 13 Giugno 2011 di redazione in News Parà: 90 anni di storia tutta italiana Quest’anno Parà soffia su una torta con 90 candeline . Era il 1921, quando Mario Parravicini mise a frutto la sua grande vocazione imprenditoriale e creò la EMME-PI. con sede a Seregno, dando inizio a una storia colma di successi. Inizialmente impegnata nella produzione di tessuti per tralicci di materassi, l’azienda ha attraversato numerose tappe intermedie, senza mai perdere la propria natura tessile e industriale. Questo ha permesso di maturare ed accumulare negli anni diverse esperienze, che costituiscono oggi un vero e proprio patrimonio. Negli anni ’50 l’azienda si dedica alla produzione di tessuti di carta utilizzati per la copertura dei sedili delle automobili, cavalcando così la forte onda espansiva su cui stava viaggiando il settore automobilistico nell’epoca in cui l’auto inizia ad essere un bene alla portata di tutti. È all’inizio degli anni ’60 che l’azienda entra nel mondo della protezione solare e dell’arredamento, con pesanti tessuti in cotone, utilizzati sia nella tenda da sole e nell’ombrellone, che nell’arredamento. Sono gli anni della ripresa economica e l’azienda è soggetta a una costante e grandiosa crescita, che la porta a configurarsi come vera e propria industria. Tappa fondamentale è nel 1964, quando il colosso chimico italiano Montecatini (poi passato sotto il controllo di Montedison ed oggi esistente sotto il nome Montefibre), cede all’azienda brianzola il marchio TEMPOTEST® e l’utilizzo della fibra acrilica tinta in massa, fibra che sembra fatta apposta per vivere all’aperto. Il tessuto TEMPOTEST® per le schermature solari comincia da qui la sua cavalcata verso il successo e porta l’azienda ad essere un assoluto leader nel settore a livello mondiale. Dal 2000 le straordinarie performance dei tessuti TEMPOTEST® e le capacità tessili maturate nel settore dell’arredamento, vengono impiegate anche nel campo del mobile da giardino e della nautica: nascono cosi le due linee specializzate Tempotest Home e Tempotest Marine. Tutt’oggi l’azienda è guidata dalla mano salda di Ambrogio Parravicini, figlio di Mario, a cui fa da spalla la terza generazione formata da Michele, Matteo e Marco, ormai stabilmente in azienda da oltre un decennio. Pur mantenendosi un’azienda a conduzione familiare, allo stato attuale Parà è un gruppo industriale che conta su un organigramma manageriale complesso e più di 500 dipendenti, divisi in 5 sedi produttive tutte situate in territori di grande cultura e tradizione tessile, come la Brianza, la Bergamasca e il Biellese. Parà produce tessuti di grande pregio estetico e di alta qualità tecnica utilizzati per la protezione solare, l’arredamento di interni ed esterni e la nautica con una forte identità stilistica italiana. Il gruppo Parà è presente in 65 Paesi sia in Europa che nel Mondo attraverso filiali, distributori o agenti e mostrando ovunque una costante capacità di innovare con qualità e distintività. È uno dei principali player nel mercato a livello internazionale; ne è prova il fatto che i tessuti del Gruppo sono stati scelti dalla famiglia del Presidente Barack Obama per rivestire gli arredi della Casa Bianca. La produzione, 100% made in Italy, è legata ad un totale governo del ciclo produttivo: dalla filatura alla tessitura, dalla stampa alla tintura, dalla spalmatura al finissaggio. Qualità, stile e sevizio, oltre a investimenti costanti nella comunicazione e nel marketing, permettono oggi a Parà di porsi come punto di riferimento nei mercati in cui opera. Parà: 90 anni di eccellenza tutta italiana Se vuoi rimanere aggiornato su "anniversario" ISCRIVITI alla nostra newsletter Tagged: anniversario protezione solare tempotest AZIENDA DI RIFERIMENTO Ti potrebbe interessare anche: Molteni&C amplia la collezione di arredi outdoor 29 Aprile 2024 La nuova minipiscina Ninfea di Piscine Laghetto 26 Aprile 2024 Where experience evolves. Chiude in bellezza il Salone del Mobile.Milano 2024 24 Aprile 2024 Iscriviti alla newsletter AZIENDE Top Network AFM Informatica srl Top Network Gruppo Genius srl Top Network Somfy Italia srl Top Network Sprech srl Top Network Gibus spa Top Network Giovanardi di Carlo Giovanardi & C. snc I più letti Sorry. No data so far. © Maggioli SpA • THE PLAN • Via del Pratello 8 • 40122 Bologna, Italy • T +39 051 227634 • P. IVA 02066400405 Da una storia trentennale prende vita il nuovo Outdoor - Living Design Technology , un’evoluzione necessaria per una rivista ed un portale web che vogliono accogliere le nuove tendenze progettuali e di mercato. Ci dedichiamo al racconto del mondo della progettazione architettonica degli spazi esterni, degli oggetti di design che li fanno vivere e delle tecnologie che supportano la realizzazione di tutti gli spazi outdoor che sogniamo, privati e pubblici a tutte le scale. E ancora, parliamo di finiture, superfici, schermature solari, arredi, illuminazione e verde. Tutto ciò che fa outdoor e che disegna la relazione tra interno ed esterno. www.theplan.it Copyright © 2020 Maggioli Spa Privacy policy - Cookie policy × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e terze parti selezionate potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e fare una scansione attiva delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione, al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie: annunci e contenuti personalizzati, valutazione degli annunci e del contenuto, osservazioni del pubblico e sviluppo di prodotti. Puoi liberamente prestare o revocare il tuo consenso: cliccando sul tasto "Accetta tutti i Cookies" acconsenti all'utilizzo di tutti i cookie, compresi quelli di profilazione anche delle terze parti; cliccando su "Configura Preferenze" puoi gestire liberamente le tue preferenze, selezionando le finalità e le terze parti. Chiudendo il banner cliccando sulla “X” saranno attivati i soli cookie tecnici necessari al corretto funzionamento del sito. Premi ancora per continuare 0/1 Configura preferenze Accetta tutti i cookies

