PK s.r.l - Rivenditore Ufficiale Parker Hannifin Contatti Ho preso visione dell' informativa sul trattamento dei dati personali Voglio iscrivermi alla Newsletter Δ PK S.r.l. a Socio Unico Via Andrea Costa 11/2 40057 Cadriano Fraz. di Granarolo dell'Emilia (BO) Tel. 051 701210 - 051 701243 Scrivici su Cod. Fisc. 02473570378 P.IVA IT00581071206 Codice SDI: A4707H7 Orari di apertura dal Lunedì al Venerdì 08:30 -12:30 13:30 - 17:00 commerciale@pksrl.it Per contattarci clicca qui , chiama il numero +39 3351579819 o scrivici su Home Azienda L’Azienda Il Team Mission & Vision Gruppo Flodraulic Servizi Prodotti Soluzioni Parfit Search Contatti TUBI FLESSIBILI E RACCORDI TUBI RIGIDI SAGOMATI IDRAULICA E PNEUMATICA FILTRAZIONE Prodotti Offriamo un’ampia gamma di prodotti per applicazioni oleodinamiche, pneumatiche e di filtrazione rivolte al settore industriale e mobile. Parker è leader a livello globale nella produzione di soluzioni idrauliche per il controllo della potenza, garantendo assistenza world wide e ponendo sempre al primo posto sicurezza e sostenibilità. PK è distributore ufficiale dei prodotti di Parker dal 1985 e unisce all’eccellenza del marchio rappresentato tutto il supporto e la passione di un team di specialisti. Guarda i Prodotti Servizi Grazie all’esperienza e alla professionalità maturata da PK negli anni unita al prestigio e all’affidabilità dei prodotti Parker, siamo in grado di proporre servizi ad alto valore aggiunto, come: – Progettazione e modellazione piping 3D – Assemblaggio tubi flessibili certificato DNV-GL – Fornitura in kit di tubi rigidi e flessibili completi di raccordi – Esecuzione tubi flessibili e rigidi in opera presso il cliente – Test in pressione e flussaggio certificato tubi – Manutenzione programmata impianti – Tracciabilità e monitoraggio tubi e componentistica (PTS) – Servizio Kanban dedicato – Analisi olio e filtrazione direttamente presso il cliente Approfondisci Soluzioni Integrate Integriamo al prodotto e al servizio una serie di soluzioni personalizzate di sistemi oleodinamici e di supporto alle linee di produzione grazie alla sinergia con Oleobi . Siamo in grado di progettare e realizzare: – Sistemi idraulici – Centraline oleodinamiche – Sistemi di filtrazione su misura Scoprile Scopri i numerosi vantaggi dati  dalla nuova soluzione EO2-FORM per i collegamenti dei tubi ad alta pressione proposta da Parker! Scopri i Vantaggi Assemblatore certificato DNV-GL di tubo PARKER. Pk è l’unica azienda in Italia certificata DNV-GL come assemblatore di tubi Parker per pressioni 350/420Bar, taglie fino a 2” (787TC/797TC), e  sotto i 350 bar, taglie fino a 3” (387TC/487TC/462). Approfondisci Hose Doctor è il servizio di assistenza on site che Pk propone ai suoi clienti mettendo a disposizione dei furgoni attrezzati ad officina mobile: hosedoctor.it Scopri di più Immergiti nel cuore della nostra azienda Immergiti nel cuore della nostra azienda e scopri tutti i nostri servizi: dalla progettazione e modellazione in 3D, l'assemblaggio certificato, la sagomatura fino al servizio di assistenza anche presso la sede del cliente per garantire efficienza e tempi rapidi. La nostra promessa è semplice ma fondamentale: fornire prodotti di prima qualità che superino le aspettative, semplificando il lavoro dei nostri clienti. Ricevi aggiornamenti e novità con la nostra newsletter! Iscriviti PK S.r.l. a Socio Unico Via Lirone, 60/C, 40013 Castel Maggiore (BO) Tel. 051 701210 - 051 701243 Scrivici su Cod. Fisc. 02473570378 P.IVA IT00581071206 Codice SDI: A4707H7 Orari di apertura dal Lunedì al Venerdì 08:30 -12:30 13:30 - 17:00 commerciale@pksrl.it Apri in Google Maps Home Azienda L’Azienda Il Team Mission & Vision Gruppo Flodraulic Servizi Prodotti Soluzioni Parfit Search Contatti Informativa Privacy Cookie Policy Privacy policy Condizioni Generali di Vendita Brochure Oleodinamica Brochure Carpenteria Iscriviti alla Newsletter Lavora con Noi © 2024 PK srl | Realized by Guermandi Group

