Home | Alpha Passoni Vai al contenuto Italiano English ( Inglese ) Français ( Francese ) Deutsch ( Tedesco ) polski ( Polacco ) Русский ( Russo ) Español ( Spagnolo ) Cerca Cerca Home Storia Prodotti Info Partner AlphaSYS Contatto Menu Home Storia Prodotti Info Partner AlphaSYS Contatto Leader negli scaffali per batterie Dal 1909 Configurazione e calcolo: il nostro software AlphaSYS Soluzioni professionali con prodotti altamente qualificati Esperienza pluriennale e ingegneria di progetto personalizzata Leader negli scaffali per batterie Dal 1909 Configurazione e calcolo: il nostro software AlphaSYS Soluzioni professionali con prodotti altamente qualificati Esperienza pluriennale e ingegneria di progetto personalizzata Leader negli scaffali per batterie Dal 1909 Configurazione e calcolo: il nostro software AlphaSYS Soluzioni professionali con prodotti altamente qualificati Esperienza pluriennale e ingegneria di progetto personalizzata Previous slide Next slide Benvenuti su Passoni Alpha La nuova versione del nostro software AlphaSYS®-System 7.5 è ora disponibile. Informazioni per l’installazione: installare la nuova versione di AlphaSYS® AlphaSYS® Web è disponibile online. Prova la nostra versione demo: versione AlphaSYS®Web Tutte le informazioni sullo stoccaggio, la movimentazione e il montaggio delle nostre scaffalature sono facilmente reperibili tramite l’applicazione. Passoni Paolo e figli S.r.l. L’azienda Passoni esiste dal 1909. Paolo Passoni fonda un’azienda a Brugherio, a est di Milano. Leggi … alpha industrie-bedarfs gmbh Siamo un’azienda familiare di respiro internazionale con molti anni di esperienza nella concorrenza globale. Leggi … Prodotti Portabatterie per standard e scopi speciali Leggi … La nostra app di servizio! Nella nostra app si trovano comodamente tutte le informazioni sullo stoccaggio, manipolazione e montaggio dei nostri scaffali. Passoni Paolo e figli S.r.l. La ditta Passoni ha origine nel 1909, quando viene fondata da Paolo Passoni a Brugherio, ad est di Milano. Leggi … alpha industrie-bedarfs gmbh Siamo un’azienda familiare di respiro internazionale con molti anni di esperienza nella concorrenza globale. Leggi … Prodotti La nostra attività principale è il commercio di sistemi di scaffali per batterie per uso in condizioni standard o in zone sismiche. Leggi … Contatto +49 6241 50048-0 info@alpha-passoni.de alpha industrie-bedarfs gmbh Niedesheimer Str. 26 67547 Worms, Germany Come arrivare Imprint Privacy Privacy settings Assistenza nel mondo Forniamo clienti in tutto il mondo. Siamo a vostra disposizione. al numero: + 49 6241 50048-0 Company information Download Catalogue Download presentation Download Quality Policy Download Service App: AlphaSYS® Questo strumento è stato sviluppato per i nostri clienti. Consente di configurare in modo semplice e autonomo il sistema di scaffali che meglio risponde alle specifiche esigenze. Login cliente AlphaSYS®Web Versione demo © 2022 alpha industrie-bedarfs gmbh Cookies settings We need your consent before you can continue to visit our website. We use cookies and other technologies on our website. Some of them are essential, while others help us to improve this website and your experience. Personal data may be processed (e.g. IP addresses), e.g. for personalised ads and content or ad and content measurement. For more information about how we use your data, please see our Privacy Policy . You can revoke or adjust your selection at any time under Preferences . Essenziell Externe Medien I accept Accept essential cookies only Individual privacy settings Cookie details Privacy policy Imprint Privacy settings We use cookies and other technologies on our website. Some of them are essential, while others help us to improve this website and your experience. Personal data may be processed (e.g. IP addresses), e.g. for personalised ads and content or ad and content measurement. For more information about how we use your data, please see our Privacy Policy . Here you will find an overview of all cookies used. You can give your consent to entire categories or display further information and thus select only certain cookies. Accept all Save Back Accept essential cookies only Privacy settings Essenziell (1) Essenzielle Cookies ermöglichen grundlegende Funktionen und sind für die einwandfreie Funktion der Website erforderlich. Show cookie information Hide cookie information Name Borlabs Cookie Provider Eigentümer dieser Website , Imprint Purpose Speichert die Einstellungen der Besucher, die in der Cookie Box von Borlabs Cookie ausgewählt wurden. Cookie Name borlabs-cookie Cookie Runtime 1 Jahr Externe Medien (7) Externe Medien Inhalte von Videoplattformen und Social-Media-Plattformen werden standardmäßig blockiert. Wenn Cookies von externen Medien akzeptiert werden, bedarf der Zugriff auf diese Inhalte keiner manuellen Einwilligung mehr. Show cookie information Hide cookie information Accept Facebook Name Facebook Provider Meta Platforms Ireland Limited, 4 Grand Canal Square, Dublin 2, Ireland Purpose Wird verwendet, um Facebook-Inhalte zu entsperren. Privacy policy https://www.facebook.com/privacy/explanation Host(s) .facebook.com Accept Google Maps Name Google Maps Provider Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Ireland Purpose Wird zum Entsperren von Google Maps-Inhalten verwendet. Privacy policy https://policies.google.com/privacy Host(s) .google.com Cookie Name NID Cookie Runtime 6 Monate Accept Instagram Name Instagram Provider Meta Platforms Ireland Limited, 4 Grand Canal Square, Dublin 2, Ireland Purpose Wird verwendet, um Instagram-Inhalte zu entsperren. Privacy policy https://www.instagram.com/legal/privacy/ Host(s) .instagram.com Cookie Name pigeon_state Cookie Runtime Sitzung Accept OpenStreetMap Name OpenStreetMap Provider Openstreetmap Foundation, St John’s Innovation Centre, Cowley Road, Cambridge CB4 0WS, United Kingdom Purpose Wird verwendet, um OpenStreetMap-Inhalte zu entsperren. Privacy policy https://wiki.osmfoundation.de/wiki/Privacy_Policy Host(s) .openstreetmap.de Cookie Name _osm_location, _osm_session, _osm_totp_token, _osm_welcome, _pk_id., _pk_ref., _pk_ses., qos_token Cookie Runtime 1-10 Jahre Accept Twitter Name Twitter Provider Twitter International Company, One Cumberland Place, Fenian Street, Dublin 2, D02 AX07, Ireland Purpose Wird verwendet, um Twitter-Inhalte zu entsperren. Privacy policy https://twitter.com/privacy Host(s) .twimg.com, .twitter.com Cookie Name __widgetsettings, local_storage_support_test Cookie Runtime Unbegrenzt Accept Vimeo Name Vimeo Provider Vimeo Inc., 555 West 18th Street, New York, New York 10011, USA Purpose Wird verwendet, um Vimeo-Inhalte zu entsperren. Privacy policy https://vimeo.com/privacy Host(s) player.vimeo.com Cookie Name vuid Cookie Runtime 2 Jahre Accept YouTube Name YouTube Provider Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Ireland Purpose Wird verwendet, um YouTube-Inhalte zu entsperren. Privacy policy https://policies.google.com/privacy Host(s) google.com Cookie Name NID Cookie Runtime 6 Monate Privacy policy Imprint

Home | Alpha Passoni Skip to content English Français ( French ) Deutsch ( German ) Italiano ( Italian ) polski ( Polish ) Русский ( Russian ) Español ( Spanish ) Search Search Home About us Products Partners Info AlphaSYS® Contact Menu Home About us Products Partners Info AlphaSYS® Contact Your market leader in the battery rack sector Since 1909 Configure and calculate: our AlphaSYS® software Professionally sound solutions with highly qualified products Many years of experience and customised project engineering Your market leader in the battery rack sector Since 1909 Configure and calculate: our AlphaSYS® software Professionally sound solutions with highly qualified products Many years of experience and customised project engineering Your market leader in the battery rack sector Since 1909 Configure and calculate: our AlphaSYS® software Professionally sound solutions with highly qualified products Many years of experience and customised project engineering Previous slide Next slide Welcome to Passoni Alpha The new version of our software AlphaSYS®- System 7.5 is now available. Installation information: Install new AlphaSYS®- version AlphaSYS® Web is available online. Try our demo version: AlphaSYS®Web Demo Version All information about storage, handling and assembly of our racks are easily available by app. Passoni Paolo e figli S.r.l. The Passoni company has been in existence since 1909. Paolo Passoni founded a company in Brugherio, east of Milan. More … alpha industrie-bedarfs gmbh We are an internationally-oriented family company with long-term experience in the global market. More … Products Battery racks for standard and special purposes More … Contact +49 6241 50048-0 info@alpha-passoni.de alpha industrie-bedarfs gmbh Niedesheimer Str. 26 67547 Worms, Germany Getting to us Imprint Privacy Privacy settings Service worldwide We supply to our customers worldwide. Please call the following hotline for advice and assistance. Service Hotline: + 49 6241 50048-0 Company information Download Catalogue Download presentation Download Quality Policy Download Service App: AlphaSYS®Web This tool was developed especially for our customers: It allows you to configure suitable rack systems according to your requirements independently and easily. Customer Login AlphaSYS®Web Demo Version © 2022 alpha industrie-bedarfs gmbh Cookies settings We need your consent before you can continue to visit our website. We use cookies and other technologies on our website. Some of them are essential, while others help us to improve this website and your experience. Personal data may be processed (e.g. IP addresses), e.g. for personalised ads and content or ad and content measurement. For more information about how we use your data, please see our Privacy Policy . You can revoke or adjust your selection at any time under Preferences . Essenziell Externe Medien I accept Accept essential cookies only Individual privacy settings Cookie details Privacy policy Imprint Privacy settings We use cookies and other technologies on our website. Some of them are essential, while others help us to improve this website and your experience. Personal data may be processed (e.g. IP addresses), e.g. for personalised ads and content or ad and content measurement. For more information about how we use your data, please see our Privacy Policy . Here you will find an overview of all cookies used. You can give your consent to entire categories or display further information and thus select only certain cookies. Accept all Save Back Accept essential cookies only Privacy settings Essenziell (2) Essenzielle Cookies ermöglichen grundlegende Funktionen und sind für die einwandfreie Funktion der Website erforderlich. Show cookie information Hide cookie information Name Borlabs Cookie Provider Eigentümer dieser Website , Imprint Purpose Speichert die Einstellungen der Besucher, die in der Cookie Box von Borlabs Cookie ausgewählt wurden. Cookie Name borlabs-cookie Cookie Runtime 1 Jahr Name WPML Provider Eigentümer dieser Website Purpose Speichert die aktuelle Sprache. Cookie Name _icl_*, wpml_*, wp-wpml_* Cookie Runtime 1 Tag Externe Medien (1) Externe Medien Inhalte von Videoplattformen und Social-Media-Plattformen werden standardmäßig blockiert. Wenn Cookies von externen Medien akzeptiert werden, bedarf der Zugriff auf diese Inhalte keiner manuellen Einwilligung mehr. Show cookie information Hide cookie information Accept Google Maps Name Google Maps Provider Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Ireland Purpose Wird zum Entsperren von Google Maps-Inhalten verwendet. Privacy policy https://policies.google.com/privacy Host(s) .google.com Cookie Name NID Cookie Runtime 6 Monate Privacy policy Imprint

PASSONI PAOLO E FIGLI S.R.L. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi PASSONI PAOLO E FIGLI S.R.L. Vendita all’ingrosso di materiali da costruzione BRUGHERIO, Mb 9 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (7) Segnala azienda Chi siamo LA SOCIETA  SVOLGE TUTTA L ATTIVITA  DI CUI ALL OGGETTO SOCIALE Settore Vendita all’ingrosso di materiali da costruzione Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale BRUGHERIO, Mb Località VIA ARISTOTELE 0023 BRUGHERIO, Mb 20861, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso PASSONI PAOLO E FIGLI S.R.L. Passoni Sara Sales & Supply Chain Manager presso Passoni Paolo & figli simone passoni Impiegato d'ufficio presso Passoni Paolo  e figli Claudio Colombo Operaio specializzato presso PASSONI PAOLO E FIGLI S.R.L. Giuseppe Caliandro Saldatore presso PASSONI PAOLO E FIGLI S.R.L. Vedi tutti i dipendenti Pagine simili KOFLER SPA Attività minerarie BRUGHERIO, Milano Manchester Powder Coating Settore automobilistico Sincosald srl Produzione di macchinari Agrate Brianza, MB Amarc DHS S.r.l. Fabbricazione di semiconduttori per il settore dell'energia rinnovabile Besana in Brianza, Lombardy Gallagher Europe Vendita all'ingrosso Eurosender Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Luxembourg, Luxembourg Valve Manufacturers Association Fabbricazione di macchinari industriali Alexandria, Virginia MarketMuse Pubblicazione su Internet Boston, Massachusetts SUMIG - Soluções para Solda e Corte Produzione di macchinari Caxias do Sul, Rio Grande do Sul VRV - A Chart Industries Company Ingegneria meccanica o industriale Ornago, Lombardia Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci PASSONI PAOLO E FIGLI S.R.L. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Passoni Paolo e figli S.r.l. – Contact | Alpha Passoni Skip to content English Search Search Home About us Products Partners Info AlphaSYS® Contact Menu Home About us Products Partners Info AlphaSYS® Contact Passoni Paolo e figli S.r.l. – Contact Address +39 039 884 881 +39 039 883 760 info@passoni-alpha.it Passoni Paolo e figli S.r.l. Via Aristotele, 23 20861 Brugherio (MB), Italy CAP. SOC. € 119.000,00 INT. VERS. PARTITA IVA 00689010965 COD. FISC. 00758870158 N. C.C.I.A.A. MI339863 Find us Mit dem Laden der Karte akzeptieren Sie die Datenschutzerklärung von Google. Mehr erfahren Karte laden Google Maps immer entsperren Contact +49 6241 50048-0 info@alpha-passoni.de alpha industrie-bedarfs gmbh Niedesheimer Str. 26 67547 Worms, Germany Getting to us Imprint Privacy Privacy settings Service worldwide We supply to our customers worldwide. Please call the following hotline for advice and assistance. Service Hotline: + 49 6241 50048-0 Company information Download Catalogue Download presentation Download Quality Policy Download Service App: AlphaSYS®Web This tool was developed especially for our customers: It allows you to configure suitable rack systems according to your requirements independently and easily. Customer Login AlphaSYS®Web Demo Version © 2022 alpha industrie-bedarfs gmbh Cookies settings We need your consent before you can continue to visit our website. We use cookies and other technologies on our website. Some of them are essential, while others help us to improve this website and your experience. Personal data may be processed (e.g. IP addresses), e.g. for personalised ads and content or ad and content measurement. For more information about how we use your data, please see our Privacy Policy . You can revoke or adjust your selection at any time under Preferences . Essenziell Externe Medien I accept Accept essential cookies only Individual privacy settings Cookie details Privacy policy Imprint Privacy settings We use cookies and other technologies on our website. Some of them are essential, while others help us to improve this website and your experience. Personal data may be processed (e.g. IP addresses), e.g. for personalised ads and content or ad and content measurement. For more information about how we use your data, please see our Privacy Policy . Here you will find an overview of all cookies used. You can give your consent to entire categories or display further information and thus select only certain cookies. Accept all Save Back Accept essential cookies only Privacy settings Essenziell (2) Essenzielle Cookies ermöglichen grundlegende Funktionen und sind für die einwandfreie Funktion der Website erforderlich. Show cookie information Hide cookie information Name Borlabs Cookie Provider Eigentümer dieser Website , Imprint Purpose Speichert die Einstellungen der Besucher, die in der Cookie Box von Borlabs Cookie ausgewählt wurden. Cookie Name borlabs-cookie Cookie Runtime 1 Jahr Name WPML Provider Eigentümer dieser Website Purpose Speichert die aktuelle Sprache. Cookie Name _icl_*, wpml_*, wp-wpml_* Cookie Runtime 1 Tag Externe Medien (1) Externe Medien Inhalte von Videoplattformen und Social-Media-Plattformen werden standardmäßig blockiert. Wenn Cookies von externen Medien akzeptiert werden, bedarf der Zugriff auf diese Inhalte keiner manuellen Einwilligung mehr. Show cookie information Hide cookie information Accept Google Maps Name Google Maps Provider Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Ireland Purpose Wird zum Entsperren von Google Maps-Inhalten verwendet. Privacy policy https://policies.google.com/privacy Host(s) .google.com Cookie Name NID Cookie Runtime 6 Monate Privacy policy Imprint

Products | Alpha Passoni Skip to content English Français ( French ) Deutsch ( German ) Italiano ( Italian ) polski ( Polish ) Русский ( Russian ) Español ( Spanish ) Search Search Home About us Products Partners Info AlphaSYS® Contact Menu Home About us Products Partners Info AlphaSYS® Contact Products Passoni Paolo e figli S.r.l. and alpha industrie-bedarfs gmbh are your specialists for battery racks for stationary use. Standard Racks Custom Racks Trays Our primary business is the marketing of modular battery rack systems for use in standard and earthquake applications. With our calculation software AlphaSYS® or the AlphaSYS® online version you are able to configure battery racks according to your requirements directly on location. Our range is complemented by the production and global distribution of plastic-coated steel trays and plastic trays for traction batteries. We stand out because we provide: technically proven solutions for standard and specialist applications earthquake and shock sector high-quality products comprehensive technical advice project engineering in the nuclear power station and offshore plant sector long-term experience in the field of PE coating methods Contact +49 6241 50048-0 info@alpha-passoni.de alpha industrie-bedarfs gmbh Niedesheimer Str. 26 67547 Worms, Germany Getting to us Imprint Privacy Privacy settings Service worldwide We supply to our customers worldwide. Please call the following hotline for advice and assistance. Service Hotline: + 49 6241 50048-0 Company information Download Catalogue Download presentation Download Quality Policy Download Service App: AlphaSYS®Web This tool was developed especially for our customers: It allows you to configure suitable rack systems according to your requirements independently and easily. Customer Login AlphaSYS®Web Demo Version © 2022 alpha industrie-bedarfs gmbh Cookies settings We need your consent before you can continue to visit our website. We use cookies and other technologies on our website. Some of them are essential, while others help us to improve this website and your experience. Personal data may be processed (e.g. IP addresses), e.g. for personalised ads and content or ad and content measurement. For more information about how we use your data, please see our Privacy Policy . You can revoke or adjust your selection at any time under Preferences . Essenziell Externe Medien I accept Accept essential cookies only Individual privacy settings Cookie details Privacy policy Imprint Privacy settings We use cookies and other technologies on our website. Some of them are essential, while others help us to improve this website and your experience. Personal data may be processed (e.g. IP addresses), e.g. for personalised ads and content or ad and content measurement. For more information about how we use your data, please see our Privacy Policy . Here you will find an overview of all cookies used. You can give your consent to entire categories or display further information and thus select only certain cookies. Accept all Save Back Accept essential cookies only Privacy settings Essenziell (2) Essenzielle Cookies ermöglichen grundlegende Funktionen und sind für die einwandfreie Funktion der Website erforderlich. Show cookie information Hide cookie information Name Borlabs Cookie Provider Eigentümer dieser Website , Imprint Purpose Speichert die Einstellungen der Besucher, die in der Cookie Box von Borlabs Cookie ausgewählt wurden. Cookie Name borlabs-cookie Cookie Runtime 1 Jahr Name WPML Provider Eigentümer dieser Website Purpose Speichert die aktuelle Sprache. Cookie Name _icl_*, wpml_*, wp-wpml_* Cookie Runtime 1 Tag Externe Medien (1) Externe Medien Inhalte von Videoplattformen und Social-Media-Plattformen werden standardmäßig blockiert. Wenn Cookies von externen Medien akzeptiert werden, bedarf der Zugriff auf diese Inhalte keiner manuellen Einwilligung mehr. Show cookie information Hide cookie information Accept Google Maps Name Google Maps Provider Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Ireland Purpose Wird zum Entsperren von Google Maps-Inhalten verwendet. Privacy policy https://policies.google.com/privacy Host(s) .google.com Cookie Name NID Cookie Runtime 6 Monate Privacy policy Imprint

