Pepperl+Fuchs International. Industrial Sensors, Factory, Process Automation, Intrinsic Safety Inizia con ... Contiene ... Servizio assistenza Sensori Industriali Telefono: +39 039 69599 1 Fax.: +39 039 69599 30 Contattare Servizio Clienti Chiedi ad un esperto Servizio assistenza Protezione contro le esplosioni Telefono ++39 039 62921 Fax ++39 039 6292 390 Contattare Servizio Clienti Chiedi ad un esperto Prodotti Sensori Industriali Sensori di prossimità Sensori fotoelettrici Sistemi di visione industriali Sensori ad ultrasuoni Sensori radar Encoder Sistemi di posizionamento Sensori d'inclinazione e accelerazione Monitoraggio delle vibrazioni Comunicazione industriale Sistemi di identificazione Display ed elaborazione dei segnali Connettività Accessori Software Protezione contro le esplosioni Barriere a sicurezza intrinseca Condizionatori di segnale Ethernet-APL FieldConnex e infrastruttura bus di campo Sistemi I/O remoti Soluzioni di interfaccia HART Protezione contro le sovratensioni Telefoni e Tablet a sicurezza intrinseca Sistemi HMI Apparecchiature per la protezione contro le esplosioni Sistemi di purge + pressurizzazione Alimentatori Misure di livello Software Facile e veloce Utilizza il nostro selettore prodotti per trovare quello adatto alla tua applicazione. Selettore prodotti Affronta le sfide di Industry 4.0 con le soluzioni intelligenti di Pepperl+Fuchs Affronta le sfide di Industry 4.0 con le soluzioni intelligenti di Pepperl+Fuchs Mercati Sensori Industriali Applications Ingegneria di macchine e impianti industriali Settore Automotive Apparecchiature Mobili Energie rinnovabili Movimentazione dei materiali Macchine da Stampa Industria dell'imballaggio Industria elettronica Tecnologia di Processo Ingressi Automatizzati Protezione contro le esplosioni Applications Offshore+Marittimo Petrolio+Gas Industria chimica Industria farmaceutica Industrie elettriche Acqua+Acque reflue Supporto Tecnico Servizio Clienti Scarica il materiale informativo Grazie per il tuo feedback! Il Portale Online Pepperl+Fuchs Verifica lo Stato dell’Ordine Crea il tuo Account Pepperl+Fuchs Informazioni e report su Cyber Security Dati tecnici Corsi di formazione e seminari Cancella l'iscrizione alla e-flash Pepperl+Fuchs - Automazione di Processo Richiesta di Cross Reference Visualizza documenti tecnici Filiali e Distributori nel Mondo Soluzioni personalizzate Sensori Industriali Struttura di un codice prodotto Pepperl+Fuchs Comunicati stampa Tecnologie Protezione contro le Esplosioni Project Management Control System Solutions Contratti di servizio per ecom instruments Note sul rilascio del software thin client Pepperl+Fuchs Comunicati stampa Tecnologie Contatti Lavora con noi —The Pepperl+Fuchs Magazine Chi siamo Cosa c'è di nuovo? Blog Scegli Nazione —The Pepperl+Fuchs Magazine Chi siamo Cosa c'è di nuovo? Blog Scegli Nazione Prodotti Sensori Industriali Sensori di prossimità Sensori fotoelettrici Sistemi di visione industriali Sensori ad ultrasuoni Sensori radar Encoder Sistemi di posizionamento Sensori d'inclinazione e accelerazione Monitoraggio delle vibrazioni Comunicazione industriale Sistemi di identificazione Display ed elaborazione dei segnali Connettività Accessori Software Protezione contro le esplosioni Barriere a sicurezza intrinseca Condizionatori di segnale Ethernet-APL FieldConnex e infrastruttura bus di campo Sistemi I/O remoti Soluzioni di interfaccia HART Protezione contro le sovratensioni Telefoni e Tablet a sicurezza intrinseca Sistemi HMI Apparecchiature per la protezione contro le esplosioni Sistemi di purge + pressurizzazione Alimentatori Misure di livello Software Facile e veloce Utilizza il nostro selettore prodotti per trovare quello adatto alla tua applicazione. Selettore prodotti Affronta le sfide di Industry 4.0 con le soluzioni intelligenti di Pepperl+Fuchs Affronta le sfide di Industry 4.0 con le soluzioni intelligenti di Pepperl+Fuchs Mercati Sensori Industriali Applications Ingegneria di macchine e impianti industriali Settore Automotive Apparecchiature Mobili Energie rinnovabili Movimentazione dei materiali Macchine da Stampa Industria dell'imballaggio Industria elettronica Tecnologia di Processo Ingressi Automatizzati Protezione contro le esplosioni Applications Offshore+Marittimo Petrolio+Gas Industria chimica Industria farmaceutica Industrie elettriche Acqua+Acque reflue Supporto Tecnico Servizio Clienti Scarica il materiale informativo Grazie per il tuo feedback! Il Portale Online Pepperl+Fuchs Verifica lo Stato dell’Ordine Crea il tuo Account Pepperl+Fuchs Informazioni e report su Cyber Security Dati tecnici Corsi di formazione e seminari Cancella l'iscrizione alla e-flash Pepperl+Fuchs - Automazione di Processo Richiesta di Cross Reference Visualizza documenti tecnici Filiali e Distributori nel Mondo Soluzioni personalizzate Sensori Industriali Struttura di un codice prodotto Pepperl+Fuchs Comunicati stampa Tecnologie Protezione contro le Esplosioni Project Management Control System Solutions Contratti di servizio per ecom instruments Note sul rilascio del software thin client Pepperl+Fuchs Comunicati stampa Tecnologie Contatti Lavora con noi Servizio assistenza Sensori Industriali Telefono: +39 039 69599 1 Fax.: +39 039 69599 30 Contattare Servizio Clienti Chiedi ad un esperto Servizio assistenza Protezione contro le esplosioni Telefono ++39 039 62921 Fax ++39 039 6292 390 Contattare Servizio Clienti Chiedi ad un esperto Servizio assistenza Sensori Industriali Telefono: +39 039 69599 1 Fax.: +39 039 69599 30 Contattare Servizio Clienti Chiedi ad un esperto Servizio assistenza Protezione contro le esplosioni Telefono ++39 039 62921 Fax ++39 039 6292 390 Contattare Servizio Clienti Chiedi ad un esperto Inizia con ... Contiene ... Sensori Industriali Sensori di prossimità Sensori fotoelettrici Sistemi di visione industriali Sensori ad ultrasuoni Sensori radar Encoder Sistemi di posizionamento Sensori d'inclinazione e accelerazione Monitoraggio delle vibrazioni Comunicazione industriale Sistemi di identificazione Display ed elaborazione dei segnali Connettività Accessori Software Protezione contro le esplosioni Barriere a sicurezza intrinseca Condizionatori di segnale Ethernet-APL FieldConnex e infrastruttura bus di campo Sistemi I/O remoti Soluzioni di interfaccia HART Protezione contro le sovratensioni Telefoni e Tablet a sicurezza intrinseca Sistemi HMI Apparecchiature per la protezione contro le esplosioni Sistemi di purge + pressurizzazione Alimentatori Misure di livello Software Facile e veloce Utilizza il nostro selettore prodotti per trovare quello adatto alla tua applicazione. Selettore prodotti Affronta le sfide di Industry 4.0 con le soluzioni intelligenti di Pepperl+Fuchs Affronta le sfide di Industry 4.0 con le soluzioni intelligenti di Pepperl+Fuchs Sensori Industriali Applications Ingegneria di macchine e impianti industriali Settore Automotive Apparecchiature Mobili Energie rinnovabili Movimentazione dei materiali Macchine da Stampa Industria dell'imballaggio Industria elettronica Tecnologia di Processo Ingressi Automatizzati Protezione contro le esplosioni Applications Offshore+Marittimo Petrolio+Gas Industria chimica Industria farmaceutica Industrie elettriche Acqua+Acque reflue Servizio Clienti Scarica il materiale informativo Grazie per il tuo feedback! Il Portale Online Pepperl+Fuchs Verifica lo Stato dell’Ordine Crea il tuo Account Pepperl+Fuchs Informazioni e report su Cyber Security Dati tecnici Corsi di formazione e seminari Cancella l'iscrizione alla e-flash Pepperl+Fuchs - Automazione di Processo Richiesta di Cross Reference Visualizza documenti tecnici Filiali e Distributori nel Mondo Soluzioni personalizzate Sensori Industriali Struttura di un codice prodotto Pepperl+Fuchs Comunicati stampa Tecnologie Protezione contro le Esplosioni Project Management Control System Solutions Contratti di servizio per ecom instruments Note sul rilascio del software thin client Pepperl+Fuchs Comunicati stampa Tecnologie Cosa c’è di nuovo?! Prodotti, novità, fiere, attività sociali e tanto altro – clicca qua per leggere le nostre ultime novità! … di più Piccoli ma Potenti I sensori di distanza della serie R200 con tecnologia PRT, consentono una misurazione precisa della distanza fino a 60 m in spazi particolarmente ristretti… di più Hydrogen March! Get There with the Right Infrastructure In collaboration with Maximator Hydrogen, Pepperl+Fuchs has developed explosionproof Ex e enclosure solutions for the safe operation of hydrogen filling stations ... more Sfidare gli elementi I sensori Radar industriali con interfaccia CAN consentono di misurare la distanza e la velocità senza interferenze, anche in presenza di pioggia, nebbia, vento o polvere… di più​ Protezione affidabile e Personalizzata per le tue Soluzioni. Pepperl+Fuchs, esperto nel campo del purge e pressurizzazione, offre soluzioni complete in tutto il mondo- dal progetto alla certificazione finale … di più Come tutto ebbe inizio - da un'attività familiare a un azienda globale Cinquant'anni fa, Pepperl+Fuchs ha stabilito la sua prima filiale estera a Oldham, nel Regno Unito, gettando così le basi per il suo successo internazionale. La vicinanza al cliente è sempre stata una priorità assoluta per Pepperl+Fuchs… scopri di più Sensori industriali Pionieri e innovatori nel campo dei sensori industriali, siamo in grado di garantirvi l'integrazione perfetta nelle vostre applicazioni. Protezione contro le Esplosioni La protezione dei vostri impianti è la nostra area di competenza, con soluzioni e tecnologie per l'automazione dei processi. Facile e veloce Utilizza il nostro selettore prodotti per trovare quello adatto alla tua applicazione. Selettore prodotti Vorrei… Scaricare la scheda tecnica Scaricare il manuale Scaricare un'approvazione o un certificato Inoltrare una richiesta di Cross Reference Iscrivermi alle e-newsletters Controllare lo stato di un ordine Link diretti Scarica Documenti Tecnici Informazioni sui singoli Dispositivi Service Level Agreements for ecom instruments Software Filiali+Distributori Apparecchiature per la protezione contro le Esplosioni Pepperl+Fuchs per il Sociale Pepperl+Fuchs FA Italia Srl Via Ornago 24 20882 Bellusco (MB) Italia P.IVA 05970540968 infofa@it.pepperl-fuchs.com +39 039 69599 1 Pepperl+Fuchs srl Via delle Arti e Mestieri, 4 20884 Sulbiate (MB) Italia P.IVA 02181770963 pa-info@it.pepperl-fuchs.com +39 039 62921 Home Page Sensori Industriali Interfacce di processo Prodotti Mercati+Applicazioni Contatti Chi siamo Procedura di segnalazione illeciti e gestione reclami Lavora con noi Cosa c'è di nuovo? Amplify Scegli Nazione Mappa del sito Nota legale Disclaimer Policy di riservatezza © 2024 Tutti i diritti riservati. Pepperl+Fuchs è leader mondiale nella tecnologia e nella produzione di sensori industriali e componenti elettronici per il mercato dell'automazione globale. Innovazione, crescita e qualità costante ne garantiscono il successo da oltre 70 anni. Pepperl+Fuchs impiega circa 6,300 persone in tutto il mondo ed ha siti produttivi a norma ISO 9001 in Germania, Stati Uniti, Singapore, Ungheria, Indonesia e Vietnam. undefined ? ^ We value your privacy! We and our partners are using technologies like cookies and process personal data like the IP-address or browser information in order to personalize the advertising that you see. This helps us to show you more relevant ads and improves your internet experience. We also use it in order to measure results or align our website content. Because we value your privacy, we are herewith asking for your permission to use these technologies. You can always change/withdraw your consent later by clicking on the settings button on the left lower corner of the page. Deny all cookies Detailled Preferences Accept all cookies We value your privacy! Please select the group of cookies and scripts, that you consent to. Functional These cookies are necessary so that you can navigate through the pages and use essential functions (e.g. login). Analytics We use these cookies and scripts to measure the visits and clicks on our website in order to constantly improve it. Marketing These cookies and similar technologies are used to provide you with personalized and therefore relevant advertising content. Confirm selection Consent preferences

Pepperl+Fuchs International. Industrial Sensors, Factory Automation, Process Automation, Intrinsic Safety, Explosion Protection Begins with ... Contains ... Serviceline Industrial Sensors Contact Customer Service Serviceline Explosion Protection Contact Customer Service Products Industrial Sensors Proximity Sensors Photoelectric Sensors Industrial Vision Ultrasonic Sensors Radar Sensors Rotary Encoders Positioning Systems Inclination and Acceleration Sensors Vibration Monitoring Industrial Communication Identification Systems Displays and Signal Processing Connectivity Accessories Software Explosion Protection Intrinsic Safety Barriers Signal Conditioners FieldConnex Ethernet-APL and Fieldbus Infrastructure Remote I/O Systems HART Interface Solutions Surge Protection Intrinsically Safe Mobile Devices HMI Systems Electrical Explosion Protection Equipment Purge+Pressurization Systems Power Supplies Level Measurement Software Quick and Easy Use our selection tool and quickly find the right product for your application. Product Selector Get prepared for the challenges of Industry 4.0—with smart solutions from Pepperl+Fuchs. Get prepared for the challenges of Industry 4.0—with smart solutions from Pepperl+Fuchs. Markets Industrial Sensors Applications Machine + Plant Engineering Automotive Industry Mobile Equipment Renewable Energy Material Handling Print + Paper Industry Packaging Industry Electronics Industry Process Equipment Entrance Automation Explosion Protection Applications Offshore+Marine Oil+Gas Chemical Industry Pharmaceutics Power Industries Water+Waste Water Services+Support Customer Service Download Literature Cybersecurity Information and Reporting Engineering Data Training+Seminars Download Technical Documents View All Subsidiaries+Distributors Customized Solutions Industrial Sensors Structure of a Pepperl+Fuchs Type Code Press Releases Technologies Explosion Protection Project Management Control System Solutions Service Level Agreements for ecom instruments Release Notes for Pepperl+Fuchs Thin Client Software Press Releases Technologies Contact Us Careers —The Pepperl+Fuchs Magazine About Us What's New? Blog Country Select English Deutsch Español —The Pepperl+Fuchs Magazine About Us What's New? Blog Country Select English Deutsch Español Products Industrial Sensors Proximity Sensors Photoelectric Sensors Industrial Vision Ultrasonic Sensors Radar Sensors Rotary Encoders Positioning Systems Inclination and Acceleration Sensors Vibration Monitoring Industrial Communication Identification Systems Displays and Signal Processing Connectivity Accessories Software Explosion Protection Intrinsic Safety Barriers Signal Conditioners FieldConnex Ethernet-APL and Fieldbus Infrastructure Remote I/O Systems HART Interface Solutions Surge Protection Intrinsically Safe Mobile Devices HMI Systems Electrical Explosion Protection Equipment Purge+Pressurization Systems Power Supplies Level Measurement Software Quick and Easy Use our selection tool and quickly find the right product for your application. Product Selector Get prepared for the challenges of Industry 4.0—with smart solutions from Pepperl+Fuchs. Get prepared for the challenges of Industry 4.0—with smart solutions from Pepperl+Fuchs. Markets Industrial Sensors Applications Machine + Plant Engineering Automotive Industry Mobile Equipment Renewable Energy Material Handling Print + Paper Industry Packaging Industry Electronics Industry Process Equipment Entrance Automation Explosion Protection Applications Offshore+Marine Oil+Gas Chemical Industry Pharmaceutics Power Industries Water+Waste Water Services+Support Customer Service Download Literature Cybersecurity Information and Reporting Engineering Data Training+Seminars Download Technical Documents View All Subsidiaries+Distributors Customized Solutions Industrial Sensors Structure of a Pepperl+Fuchs Type Code Press Releases Technologies Explosion Protection Project Management Control System Solutions Service Level Agreements for ecom instruments Release Notes for Pepperl+Fuchs Thin Client Software Press Releases Technologies Contact Us Careers Serviceline Industrial Sensors Contact Customer Service Serviceline Explosion Protection Contact Customer Service Serviceline Industrial Sensors Contact Customer Service Serviceline Explosion Protection Contact Customer Service Begins with ... Contains ... Industrial Sensors Proximity Sensors Photoelectric Sensors Industrial Vision Ultrasonic Sensors Radar Sensors Rotary Encoders Positioning Systems Inclination and Acceleration Sensors Vibration Monitoring Industrial Communication Identification Systems Displays and Signal Processing Connectivity Accessories Software Explosion Protection Intrinsic Safety Barriers Signal Conditioners FieldConnex Ethernet-APL and Fieldbus Infrastructure Remote I/O Systems HART Interface Solutions Surge Protection Intrinsically Safe Mobile Devices HMI Systems Electrical Explosion Protection Equipment Purge+Pressurization Systems Power Supplies Level Measurement Software Quick and Easy Use our selection tool and quickly find the right product for your application. Product Selector Get prepared for the challenges of Industry 4.0—with smart solutions from Pepperl+Fuchs. Get prepared for the challenges of Industry 4.0—with smart solutions from Pepperl+Fuchs. Industrial Sensors Applications Machine + Plant Engineering Automotive Industry Mobile Equipment Renewable Energy Material Handling Print + Paper Industry Packaging Industry Electronics Industry Process Equipment Entrance Automation Explosion Protection Applications Offshore+Marine Oil+Gas Chemical Industry Pharmaceutics Power Industries Water+Waste Water Customer Service Download Literature Cybersecurity Information and Reporting Engineering Data Training+Seminars Download Technical Documents View All Subsidiaries+Distributors Customized Solutions Industrial Sensors Structure of a Pepperl+Fuchs Type Code Press Releases Technologies Explosion Protection Project Management Control System Solutions Service Level Agreements for ecom instruments Release Notes for Pepperl+Fuchs Thin Client Software Press Releases Technologies Small But Powerful The R200 series distance sensors with Pulse Ranging Technology enables precise distance measurement up to 60 m in particularly confined spaces ... more Hydrogen March! Get There with the Right Infrastructure In collaboration with Maximator Hydrogen, Pepperl+Fuchs has developed explosionproof Ex e enclosure solutions for the safe operation of hydrogen filling stations ... more Defying Elements. The industrial radar sensors with CAN interface allow interference-free distance and velocity measurement—even in rain, fog, wind, or dust … more Trusted Protection Customized for Your Solutions. As an expert in purge and pressurization systems, Pepperl+Fuchs offers complete solutions worldwide—from design to final certification ... more How It All Started—from a Family Business to a Global Player Fifty years ago Pepperl+Fuchs founded its first overseas subsidiary in Oldham, Great Britain. This expansion proved to be the starting point for the company's successful international growth. Being close to its customers has always been a priority for Pepperl+Fuchs … more Industrial Sensors As a pioneer and innovator in the field of industrial sensors, we seamlessly integrate into your factory automation applications. Explosion Protection The explosion protection of your plant is our expertise—with reliable solutions and technologies for process automation. Quick and Easy Use our selection tool and quickly find the right product for your application. Product Selector I want to Find a datasheet Find a manual Find an approval or certificate Subscribe to e-newsletters Check order status Directly to Download Technical Documents Individual Device Information Service Level Agreements for ecom instruments Software Subsidiaries+Distributors Pepperl+Fuchs SE Lilienthalstraße 200 68307 Mannheim Germany info@de.pepperl-fuchs.com +49 621 776-0 Home Industrial Sensors Explosion Protection Products Markets Contact Us About Us Whistleblowing and Complaints Procedure Careers What's New? Amplify Select Country Sitemap Legal Notice Disclaimer Privacy Policy © 2024 All Rights Reserved. Pepperl+Fuchs is a leading developer and manufacturer of electronic sensors and components for the global automation market. Continuous innovation, enduring quality, and steady growth have been the foundation of our success for more than 70 years. Pepperl+Fuchs employs 6,300 people worldwide and has manufacturing facilities in Germany, USA, Singapore, Hungary, Indonesia and Vietnam, most of them ISO 9001 certified. undefined ? ^ Do you want to visit our website for Italy? Staying in touch. All over the world. Good customer relationships need care and attention. They are an indication of genuine interest, trust and a cooperative spirit: the foundation of Pepperl+Fuchs‛ strengths. No matter where you might be, we are always nearby. And we speak your language—in more than 140 countries all over the world. Italy Select Other Country Or stay on our global website We value your privacy! We and our partners are using technologies like cookies and process personal data like the IP-address or browser information in order to personalize the advertising that you see. This helps us to show you more relevant ads and improves your internet experience. We also use it in order to measure results or align our website content. Because we value your privacy, we are herewith asking for your permission to use these technologies. You can always change/withdraw your consent later by clicking on the settings button on the left lower corner of the page. Deny all cookies Detailled Preferences Accept all cookies We value your privacy! Please select the group of cookies and scripts, that you consent to. Functional These cookies are necessary so that you can navigate through the pages and use essential functions (e.g. login). Analytics We use these cookies and scripts to measure the visits and clicks on our website in order to constantly improve it. Marketing These cookies and similar technologies are used to provide you with personalized and therefore relevant advertising content. Confirm selection Consent preferences

Pepperl+Fuchs – Worldwide Locations, Subsidiaries, Distributors, Where to Buy Inizia con ... Contiene ... Servizio assistenza Sensori Industriali Telefono: +39 039 69599 1 Fax.: +39 039 69599 30 Contattare Servizio Clienti Chiedi ad un esperto Servizio assistenza Protezione contro le esplosioni Telefono ++39 039 62921 Fax ++39 039 6292 390 Contattare Servizio Clienti Chiedi ad un esperto Prodotti Sensori Industriali Sensori di prossimità Sensori fotoelettrici Sistemi di visione industriali Sensori ad ultrasuoni Sensori radar Encoder Sistemi di posizionamento Sensori d'inclinazione e accelerazione Monitoraggio delle vibrazioni Comunicazione industriale Sistemi di identificazione Display ed elaborazione dei segnali Connettività Accessori Software Protezione contro le esplosioni Barriere a sicurezza intrinseca Condizionatori di segnale Ethernet-APL FieldConnex e infrastruttura bus di campo Sistemi I/O remoti Soluzioni di interfaccia HART Protezione contro le sovratensioni Telefoni e Tablet a sicurezza intrinseca Sistemi HMI Apparecchiature per la protezione contro le esplosioni Sistemi di purge + pressurizzazione Alimentatori Misure di livello Software Facile e veloce Utilizza il nostro selettore prodotti per trovare quello adatto alla tua applicazione. Selettore prodotti Affronta le sfide di Industry 4.0 con le soluzioni intelligenti di Pepperl+Fuchs Affronta le sfide di Industry 4.0 con le soluzioni intelligenti di Pepperl+Fuchs Mercati Sensori Industriali Applications Ingegneria di macchine e impianti industriali Settore Automotive Apparecchiature Mobili Energie rinnovabili Movimentazione dei materiali Macchine da Stampa Industria dell'imballaggio Industria elettronica Tecnologia di Processo Ingressi Automatizzati Protezione contro le esplosioni Applications Offshore+Marittimo Petrolio+Gas Industria chimica Industria farmaceutica Industrie elettriche Acqua+Acque reflue Supporto Tecnico Servizio Clienti Scarica il materiale informativo Grazie per il tuo feedback! Il Portale Online Pepperl+Fuchs Verifica lo Stato dell’Ordine Crea il tuo Account Pepperl+Fuchs Informazioni e report su Cyber Security Dati tecnici Corsi di formazione e seminari Cancella l'iscrizione alla e-flash Pepperl+Fuchs - Automazione di Processo Richiesta di Cross Reference Visualizza documenti tecnici Filiali e Distributori nel Mondo Soluzioni personalizzate Sensori Industriali Struttura di un codice prodotto Pepperl+Fuchs Comunicati stampa Tecnologie Protezione contro le Esplosioni Project Management Control System Solutions Contratti di servizio per ecom instruments Note sul rilascio del software thin client Pepperl+Fuchs Comunicati stampa Tecnologie Contatti Lavora con noi —The Pepperl+Fuchs Magazine Chi siamo Cosa c'è di nuovo? Blog Scegli Nazione —The Pepperl+Fuchs Magazine Chi siamo Cosa c'è di nuovo? Blog Scegli Nazione Prodotti Sensori Industriali Sensori di prossimità Sensori fotoelettrici Sistemi di visione industriali Sensori ad ultrasuoni Sensori radar Encoder Sistemi di posizionamento Sensori d'inclinazione e accelerazione Monitoraggio delle vibrazioni Comunicazione industriale Sistemi di identificazione Display ed elaborazione dei segnali Connettività Accessori Software Protezione contro le esplosioni Barriere a sicurezza intrinseca Condizionatori di segnale Ethernet-APL FieldConnex e infrastruttura bus di campo Sistemi I/O remoti Soluzioni di interfaccia HART Protezione contro le sovratensioni Telefoni e Tablet a sicurezza intrinseca Sistemi HMI Apparecchiature per la protezione contro le esplosioni Sistemi di purge + pressurizzazione Alimentatori Misure di livello Software Facile e veloce Utilizza il nostro selettore prodotti per trovare quello adatto alla tua applicazione. Selettore prodotti Affronta le sfide di Industry 4.0 con le soluzioni intelligenti di Pepperl+Fuchs Affronta le sfide di Industry 4.0 con le soluzioni intelligenti di Pepperl+Fuchs Mercati Sensori Industriali Applications Ingegneria di macchine e impianti industriali Settore Automotive Apparecchiature Mobili Energie rinnovabili Movimentazione dei materiali Macchine da Stampa Industria dell'imballaggio Industria elettronica Tecnologia di Processo Ingressi Automatizzati Protezione contro le esplosioni Applications Offshore+Marittimo Petrolio+Gas Industria chimica Industria farmaceutica Industrie elettriche Acqua+Acque reflue Supporto Tecnico Servizio Clienti Scarica il materiale informativo Grazie per il tuo feedback! Il Portale Online Pepperl+Fuchs Verifica lo Stato dell’Ordine Crea il tuo Account Pepperl+Fuchs Informazioni e report su Cyber Security Dati tecnici Corsi di formazione e seminari Cancella l'iscrizione alla e-flash Pepperl+Fuchs - Automazione di Processo Richiesta di Cross Reference Visualizza documenti tecnici Filiali e Distributori nel Mondo Soluzioni personalizzate Sensori Industriali Struttura di un codice prodotto Pepperl+Fuchs Comunicati stampa Tecnologie Protezione contro le Esplosioni Project Management Control System Solutions Contratti di servizio per ecom instruments Note sul rilascio del software thin client Pepperl+Fuchs Comunicati stampa Tecnologie Contatti Lavora con noi Servizio assistenza Sensori Industriali Telefono: +39 039 69599 1 Fax.: +39 039 69599 30 Contattare Servizio Clienti Chiedi ad un esperto Servizio assistenza Protezione contro le esplosioni Telefono ++39 039 62921 Fax ++39 039 6292 390 Contattare Servizio Clienti Chiedi ad un esperto Servizio assistenza Sensori Industriali Telefono: +39 039 69599 1 Fax.: +39 039 69599 30 Contattare Servizio Clienti Chiedi ad un esperto Servizio assistenza Protezione contro le esplosioni Telefono ++39 039 62921 Fax ++39 039 6292 390 Contattare Servizio Clienti Chiedi ad un esperto Inizia con ... Contiene ... Sensori Industriali Sensori di prossimità Sensori fotoelettrici Sistemi di visione industriali Sensori ad ultrasuoni Sensori radar Encoder Sistemi di posizionamento Sensori d'inclinazione e accelerazione Monitoraggio delle vibrazioni Comunicazione industriale Sistemi di identificazione Display ed elaborazione dei segnali Connettività Accessori Software Protezione contro le esplosioni Barriere a sicurezza intrinseca Condizionatori di segnale Ethernet-APL FieldConnex e infrastruttura bus di campo Sistemi I/O remoti Soluzioni di interfaccia HART Protezione contro le sovratensioni Telefoni e Tablet a sicurezza intrinseca Sistemi HMI Apparecchiature per la protezione contro le esplosioni Sistemi di purge + pressurizzazione Alimentatori Misure di livello Software Facile e veloce Utilizza il nostro selettore prodotti per trovare quello adatto alla tua applicazione. Selettore prodotti Affronta le sfide di Industry 4.0 con le soluzioni intelligenti di Pepperl+Fuchs Affronta le sfide di Industry 4.0 con le soluzioni intelligenti di Pepperl+Fuchs Sensori Industriali Applications Ingegneria di macchine e impianti industriali Settore Automotive Apparecchiature Mobili Energie rinnovabili Movimentazione dei materiali Macchine da Stampa Industria dell'imballaggio Industria elettronica Tecnologia di Processo Ingressi Automatizzati Protezione contro le esplosioni Applications Offshore+Marittimo Petrolio+Gas Industria chimica Industria farmaceutica Industrie elettriche Acqua+Acque reflue Servizio Clienti Scarica il materiale informativo Grazie per il tuo feedback! Il Portale Online Pepperl+Fuchs Verifica lo Stato dell’Ordine Crea il tuo Account Pepperl+Fuchs Informazioni e report su Cyber Security Dati tecnici Corsi di formazione e seminari Cancella l'iscrizione alla e-flash Pepperl+Fuchs - Automazione di Processo Richiesta di Cross Reference Visualizza documenti tecnici Filiali e Distributori nel Mondo Soluzioni personalizzate Sensori Industriali Struttura di un codice prodotto Pepperl+Fuchs Comunicati stampa Tecnologie Protezione contro le Esplosioni Project Management Control System Solutions Contratti di servizio per ecom instruments Note sul rilascio del software thin client Pepperl+Fuchs Comunicati stampa Tecnologie Home Page Contatti Filiali e Distributori nel Mondo Filiali e Distributori nel Mondo A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V Y A Albania Algeria Angola Anguilla Antigua and Barbuda Argentina Aruba Australia Austria ^ B Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belgium Belize Benin Bermuda Bolivia Bonaire Bosnia Botswana Brazil British Virgin Islands Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi ^ C Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Colombia Comoros Congo Costa Rica Cote d'Ivoire Croatia Curacao Cyprus Czech Republic ^ D Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic DRC ^ E Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia ^ F Finland France French Guiana ^ G Gabon Gambia Germany Ghana Greece Grenada Guadeloupe Guatemala Guiana Guinea Guinea-Bissau ^ H Haiti Honduras Hong Kong, China Hungary ^ I Iceland India Indonesia Iraq Ireland Israel Italy ^ J Jamaica Japan ^ K Kazakhstan Kenya Kingdom of Saudi Arabia Korea Kuwait ^ L Latvia Lesotho Liberia Libyan Arab Jamahiriya Lithuania Luxembourg ^ M Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Mali Malta Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Montserrat Morocco Mozambique ^ N Namibia Netherlands Netherlands Antilles New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Norway ^ O Oman ^ P Pakistan Panama Paraguay Peru Philippines Poland Portugal Puerto Rico ^ Q Qatar ^ R Réunion Romania Rwanda ^ S Sao Tome and Principe Senegal Serbia Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Somalia South Africa Spain Sri Lanka St. Kitts & Nevis St. Lucia St. Martin St. Vincent Suriname Swaziland Sweden Switzerland ^ T Taiwan, China Tanzania Thailand Togo Trinidad & Tobago Tunisia Turkey Turks & Caicos ^ U Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States of America Uruguay ^ V Venezuela Vietnam Virgin Islands ^ Y Yemen Contattaci Contattaci Visualizza tutte le filiali e i distributori Indicazioni stradali per la sede di Pepperl+Fuchs a Mannheim Pepperl+Fuchs FA Italia Srl Via Ornago 24 20882 Bellusco (MB) Italia P.IVA 05970540968 infofa@it.pepperl-fuchs.com +39 039 69599 1 Pepperl+Fuchs srl Via delle Arti e Mestieri, 4 20884 Sulbiate (MB) Italia P.IVA 02181770963 pa-info@it.pepperl-fuchs.com +39 039 62921 Home Page Sensori Industriali Interfacce di processo Prodotti Mercati+Applicazioni Contatti Chi siamo Procedura di segnalazione illeciti e gestione reclami Lavora con noi Cosa c'è di nuovo? Amplify Scegli Nazione Mappa del sito Nota legale Disclaimer Policy di riservatezza © 2024 Tutti i diritti riservati. Pepperl+Fuchs è leader mondiale nella tecnologia e nella produzione di sensori industriali e componenti elettronici per il mercato dell'automazione globale. Innovazione, crescita e qualità costante ne garantiscono il successo da oltre 70 anni. Pepperl+Fuchs impiega circa 6,300 persone in tutto il mondo ed ha siti produttivi a norma ISO 9001 in Germania, Stati Uniti, Singapore, Ungheria, Indonesia e Vietnam. undefined ? ^ We value your privacy! We and our partners are using technologies like cookies and process personal data like the IP-address or browser information in order to personalize the advertising that you see. This helps us to show you more relevant ads and improves your internet experience. We also use it in order to measure results or align our website content. Because we value your privacy, we are herewith asking for your permission to use these technologies. You can always change/withdraw your consent later by clicking on the settings button on the left lower corner of the page. Deny all cookies Detailled Preferences Accept all cookies We value your privacy! Please select the group of cookies and scripts, that you consent to. Functional These cookies are necessary so that you can navigate through the pages and use essential functions (e.g. login). Analytics We use these cookies and scripts to measure the visits and clicks on our website in order to constantly improve it. Marketing These cookies and similar technologies are used to provide you with personalized and therefore relevant advertising content. Confirm selection Consent preferences

Informazioni su Pepperl+Fuchs | Pepperl+Fuchs nel mondo Inizia con ... Contiene ... Servizio assistenza Sensori Industriali Telefono: +39 039 69599 1 Fax.: +39 039 69599 30 Contattare Servizio Clienti Chiedi ad un esperto Servizio assistenza Protezione contro le esplosioni Telefono ++39 039 62921 Fax ++39 039 6292 390 Contattare Servizio Clienti Chiedi ad un esperto Prodotti Sensori Industriali Sensori di prossimità Sensori fotoelettrici Sistemi di visione industriali Sensori ad ultrasuoni Sensori radar Encoder Sistemi di posizionamento Sensori d'inclinazione e accelerazione Monitoraggio delle vibrazioni Comunicazione industriale Sistemi di identificazione Display ed elaborazione dei segnali Connettività Accessori Software Protezione contro le esplosioni Barriere a sicurezza intrinseca Condizionatori di segnale Ethernet-APL FieldConnex e infrastruttura bus di campo Sistemi I/O remoti Soluzioni di interfaccia HART Protezione contro le sovratensioni Telefoni e Tablet a sicurezza intrinseca Sistemi HMI Apparecchiature per la protezione contro le esplosioni Sistemi di purge + pressurizzazione Alimentatori Misure di livello Software Facile e veloce Utilizza il nostro selettore prodotti per trovare quello adatto alla tua applicazione. Selettore prodotti Affronta le sfide di Industry 4.0 con le soluzioni intelligenti di Pepperl+Fuchs Affronta le sfide di Industry 4.0 con le soluzioni intelligenti di Pepperl+Fuchs Mercati Sensori Industriali Applications Ingegneria di macchine e impianti industriali Settore Automotive Apparecchiature Mobili Energie rinnovabili Movimentazione dei materiali Macchine da Stampa Industria dell'imballaggio Industria elettronica Tecnologia di Processo Ingressi Automatizzati Protezione contro le esplosioni Applications Offshore+Marittimo Petrolio+Gas Industria chimica Industria farmaceutica Industrie elettriche Acqua+Acque reflue Supporto Tecnico Servizio Clienti Scarica il materiale informativo Grazie per il tuo feedback! Il Portale Online Pepperl+Fuchs Verifica lo Stato dell’Ordine Crea il tuo Account Pepperl+Fuchs Informazioni e report su Cyber Security Dati tecnici Corsi di formazione e seminari Cancella l'iscrizione alla e-flash Pepperl+Fuchs - Automazione di Processo Richiesta di Cross Reference Visualizza documenti tecnici Filiali e Distributori nel Mondo Soluzioni personalizzate Sensori Industriali Struttura di un codice prodotto Pepperl+Fuchs Comunicati stampa Tecnologie Protezione contro le Esplosioni Project Management Control System Solutions Contratti di servizio per ecom instruments Note sul rilascio del software thin client Pepperl+Fuchs Comunicati stampa Tecnologie Contatti Lavora con noi —The Pepperl+Fuchs Magazine Chi siamo Cosa c'è di nuovo? Blog Scegli Nazione —The Pepperl+Fuchs Magazine Chi siamo Cosa c'è di nuovo? Blog Scegli Nazione Prodotti Sensori Industriali Sensori di prossimità Sensori fotoelettrici Sistemi di visione industriali Sensori ad ultrasuoni Sensori radar Encoder Sistemi di posizionamento Sensori d'inclinazione e accelerazione Monitoraggio delle vibrazioni Comunicazione industriale Sistemi di identificazione Display ed elaborazione dei segnali Connettività Accessori Software Protezione contro le esplosioni Barriere a sicurezza intrinseca Condizionatori di segnale Ethernet-APL FieldConnex e infrastruttura bus di campo Sistemi I/O remoti Soluzioni di interfaccia HART Protezione contro le sovratensioni Telefoni e Tablet a sicurezza intrinseca Sistemi HMI Apparecchiature per la protezione contro le esplosioni Sistemi di purge + pressurizzazione Alimentatori Misure di livello Software Facile e veloce Utilizza il nostro selettore prodotti per trovare quello adatto alla tua applicazione. Selettore prodotti Affronta le sfide di Industry 4.0 con le soluzioni intelligenti di Pepperl+Fuchs Affronta le sfide di Industry 4.0 con le soluzioni intelligenti di Pepperl+Fuchs Mercati Sensori Industriali Applications Ingegneria di macchine e impianti industriali Settore Automotive Apparecchiature Mobili Energie rinnovabili Movimentazione dei materiali Macchine da Stampa Industria dell'imballaggio Industria elettronica Tecnologia di Processo Ingressi Automatizzati Protezione contro le esplosioni Applications Offshore+Marittimo Petrolio+Gas Industria chimica Industria farmaceutica Industrie elettriche Acqua+Acque reflue Supporto Tecnico Servizio Clienti Scarica il materiale informativo Grazie per il tuo feedback! Il Portale Online Pepperl+Fuchs Verifica lo Stato dell’Ordine Crea il tuo Account Pepperl+Fuchs Informazioni e report su Cyber Security Dati tecnici Corsi di formazione e seminari Cancella l'iscrizione alla e-flash Pepperl+Fuchs - Automazione di Processo Richiesta di Cross Reference Visualizza documenti tecnici Filiali e Distributori nel Mondo Soluzioni personalizzate Sensori Industriali Struttura di un codice prodotto Pepperl+Fuchs Comunicati stampa Tecnologie Protezione contro le Esplosioni Project Management Control System Solutions Contratti di servizio per ecom instruments Note sul rilascio del software thin client Pepperl+Fuchs Comunicati stampa Tecnologie Contatti Lavora con noi Servizio assistenza Sensori Industriali Telefono: +39 039 69599 1 Fax.: +39 039 69599 30 Contattare Servizio Clienti Chiedi ad un esperto Servizio assistenza Protezione contro le esplosioni Telefono ++39 039 62921 Fax ++39 039 6292 390 Contattare Servizio Clienti Chiedi ad un esperto Servizio assistenza Sensori Industriali Telefono: +39 039 69599 1 Fax.: +39 039 69599 30 Contattare Servizio Clienti Chiedi ad un esperto Servizio assistenza Protezione contro le esplosioni Telefono ++39 039 62921 Fax ++39 039 6292 390 Contattare Servizio Clienti Chiedi ad un esperto Inizia con ... Contiene ... Sensori Industriali Sensori di prossimità Sensori fotoelettrici Sistemi di visione industriali Sensori ad ultrasuoni Sensori radar Encoder Sistemi di posizionamento Sensori d'inclinazione e accelerazione Monitoraggio delle vibrazioni Comunicazione industriale Sistemi di identificazione Display ed elaborazione dei segnali Connettività Accessori Software Protezione contro le esplosioni Barriere a sicurezza intrinseca Condizionatori di segnale Ethernet-APL FieldConnex e infrastruttura bus di campo Sistemi I/O remoti Soluzioni di interfaccia HART Protezione contro le sovratensioni Telefoni e Tablet a sicurezza intrinseca Sistemi HMI Apparecchiature per la protezione contro le esplosioni Sistemi di purge + pressurizzazione Alimentatori Misure di livello Software Facile e veloce Utilizza il nostro selettore prodotti per trovare quello adatto alla tua applicazione. Selettore prodotti Affronta le sfide di Industry 4.0 con le soluzioni intelligenti di Pepperl+Fuchs Affronta le sfide di Industry 4.0 con le soluzioni intelligenti di Pepperl+Fuchs Sensori Industriali Applications Ingegneria di macchine e impianti industriali Settore Automotive Apparecchiature Mobili Energie rinnovabili Movimentazione dei materiali Macchine da Stampa Industria dell'imballaggio Industria elettronica Tecnologia di Processo Ingressi Automatizzati Protezione contro le esplosioni Applications Offshore+Marittimo Petrolio+Gas Industria chimica Industria farmaceutica Industrie elettriche Acqua+Acque reflue Servizio Clienti Scarica il materiale informativo Grazie per il tuo feedback! Il Portale Online Pepperl+Fuchs Verifica lo Stato dell’Ordine Crea il tuo Account Pepperl+Fuchs Informazioni e report su Cyber Security Dati tecnici Corsi di formazione e seminari Cancella l'iscrizione alla e-flash Pepperl+Fuchs - Automazione di Processo Richiesta di Cross Reference Visualizza documenti tecnici Filiali e Distributori nel Mondo Soluzioni personalizzate Sensori Industriali Struttura di un codice prodotto Pepperl+Fuchs Comunicati stampa Tecnologie Protezione contro le Esplosioni Project Management Control System Solutions Contratti di servizio per ecom instruments Note sul rilascio del software thin client Pepperl+Fuchs Comunicati stampa Tecnologie Home Page Chi siamo Focalizzati sull'essenziale. Alla continua ricerca della perfezione. Tecnologie per il futuro. Chi siamo Conformità aziendale Certificati Acquisto presso Pepperl+Fuchs Storia di Pepperl+Fuchs Perché scegliere Pepperl+Fuchs? Chi siamo L'automazione è il nostro mondo. Le soluzioni perfette per tutte le applicazioni sono il nostro obiettivo. Nel 1945, Walter Pepperl e Ludwig Fuchs aprirono un piccolo laboratorio di riparazioni radio a Mannheim, in Germania, i cui principi fondanti erano inventiva, lungimiranza imprenditoriale e fiducia in sé . L'esperienza acquisita è stata trasformata in nuove idee , e hanno continuato a sviluppare con passione prodotti per i clienti . Il risultato finale fu l' invenzione dell'interruttore di prossimità . Questa innovazione rappresentò il punto di partenza della storia di successo dell'azienda . Oggi Pepperl+Fuchs è rinomata in tutto il mondo come pioniera e innovatrice nel campo delle tecnologie di protezione contro le esplosioni dei componenti elettrici e in quello dei sensori . Da sempre il nostro principale obiettivo è soddisfare le esigenze specifiche dei clienti : Animati da una grande passione per l'automazione e le tecnologie più innovative , ci impegniamo a collaborare con voi per affrontare insieme le sfide attuali e future. Conoscendo le esigenze dei vostri mercati , sviluppiamo soluzioni specifiche e le integriamo nei vostri processi . Fatti e cifre Membri del Consiglio di Amministrazione Gunther Kegel, Ph.D (Presidente) Werner Guthier (Vicepresidente) Lutz Liebers Reiner Müller Florian Ochs Fatturato 2023 930 Mil. EUR Dipendenti 6.850 in tutto il mondo Settori Sensori industriali Protezione contro le esplosioni Visualizza i comunicati stampa disponibili Nella nostra sezione dei comunicati stampa troverete una panoramica dei principali articoli e novità sui prodotti, preparati e disponibili per editori e redattori. Scopri il nostro magazine online! Ti attendono entusiasmanti success stories, casi applicativi, interviste e racconti da tutte le filiali del mondo. Contattaci Contattaci Visualizza tutte le filiali e i distributori Indicazioni stradali per la sede di Pepperl+Fuchs a Mannheim Pepperl+Fuchs FA Italia Srl Via Ornago 24 20882 Bellusco (MB) Italia P.IVA 05970540968 infofa@it.pepperl-fuchs.com +39 039 69599 1 Pepperl+Fuchs srl Via delle Arti e Mestieri, 4 20884 Sulbiate (MB) Italia P.IVA 02181770963 pa-info@it.pepperl-fuchs.com +39 039 62921 Home Page Sensori Industriali Interfacce di processo Prodotti Mercati+Applicazioni Contatti Chi siamo Procedura di segnalazione illeciti e gestione reclami Lavora con noi Cosa c'è di nuovo? Amplify Scegli Nazione Mappa del sito Nota legale Disclaimer Policy di riservatezza © 2024 Tutti i diritti riservati. Pepperl+Fuchs è leader mondiale nella tecnologia e nella produzione di sensori industriali e componenti elettronici per il mercato dell'automazione globale. Innovazione, crescita e qualità costante ne garantiscono il successo da oltre 70 anni. Pepperl+Fuchs impiega circa 6,300 persone in tutto il mondo ed ha siti produttivi a norma ISO 9001 in Germania, Stati Uniti, Singapore, Ungheria, Indonesia e Vietnam. undefined ? ^ We value your privacy! We and our partners are using technologies like cookies and process personal data like the IP-address or browser information in order to personalize the advertising that you see. This helps us to show you more relevant ads and improves your internet experience. We also use it in order to measure results or align our website content. Because we value your privacy, we are herewith asking for your permission to use these technologies. You can always change/withdraw your consent later by clicking on the settings button on the left lower corner of the page. Deny all cookies Detailled Preferences Accept all cookies We value your privacy! Please select the group of cookies and scripts, that you consent to. Functional These cookies are necessary so that you can navigate through the pages and use essential functions (e.g. login). Analytics We use these cookies and scripts to measure the visits and clicks on our website in order to constantly improve it. Marketing These cookies and similar technologies are used to provide you with personalized and therefore relevant advertising content. Confirm selection Consent preferences

