Pepperl+Fuchs International. Industrial Sensors, Factory, Process Automation, Intrinsic Safety Inizia con ... Contiene ... Servizio assistenza Sensori Industriali Telefono: +39 039 69599 1 Fax.: +39 039 69599 30 Contattare Servizio Clienti Chiedi ad un esperto Servizio assistenza Protezione contro le esplosioni Telefono ++39 039 62921 Fax ++39 039 6292 390 Contattare Servizio Clienti Chiedi ad un esperto Prodotti Sensori Industriali Sensori di prossimità Sensori fotoelettrici Sistemi di visione industriali Sensori ad ultrasuoni Sensori radar Encoder Sistemi di posizionamento Sensori d'inclinazione e accelerazione Monitoraggio delle vibrazioni Comunicazione industriale Sistemi di identificazione Display ed elaborazione dei segnali Connettività Accessori Software Protezione contro le esplosioni Barriere a sicurezza intrinseca Condizionatori di segnale Ethernet-APL FieldConnex e infrastruttura bus di campo Sistemi I/O remoti Soluzioni di interfaccia HART Protezione contro le sovratensioni Telefoni e Tablet a sicurezza intrinseca Sistemi HMI Apparecchiature per la protezione contro le esplosioni Sistemi di purge + pressurizzazione Alimentatori Misure di livello Software Facile e veloce Utilizza il nostro selettore prodotti per trovare quello adatto alla tua applicazione. Selettore prodotti Affronta le sfide di Industry 4.0 con le soluzioni intelligenti di Pepperl+Fuchs Affronta le sfide di Industry 4.0 con le soluzioni intelligenti di Pepperl+Fuchs Mercati Sensori Industriali Applications Ingegneria di macchine e impianti industriali Settore Automotive Apparecchiature Mobili Energie rinnovabili Movimentazione dei materiali Macchine da Stampa Industria dell'imballaggio Industria elettronica Tecnologia di Processo Ingressi Automatizzati Protezione contro le esplosioni Applications Offshore+Marittimo Petrolio+Gas Industria chimica Industria farmaceutica Industrie elettriche Acqua+Acque reflue Supporto Tecnico Servizio Clienti Scarica il materiale informativo Grazie per il tuo feedback! Il Portale Online Pepperl+Fuchs Verifica lo Stato dell’Ordine Crea il tuo Account Pepperl+Fuchs Informazioni e report su Cyber Security Dati tecnici Corsi di formazione e seminari Cancella l'iscrizione alla e-flash Pepperl+Fuchs - Automazione di Processo Richiesta di Cross Reference Visualizza documenti tecnici Filiali e Distributori nel Mondo Soluzioni personalizzate Sensori Industriali Struttura di un codice prodotto Pepperl+Fuchs Comunicati stampa Tecnologie Protezione contro le Esplosioni Project Management Control System Solutions Contratti di servizio per ecom instruments Note sul rilascio del software thin client Pepperl+Fuchs Comunicati stampa Tecnologie Contatti Lavora con noi —The Pepperl+Fuchs Magazine Chi siamo Cosa c'è di nuovo? Blog Scegli Nazione —The Pepperl+Fuchs Magazine Chi siamo Cosa c'è di nuovo? Blog Scegli Nazione Prodotti Sensori Industriali Sensori di prossimità Sensori fotoelettrici Sistemi di visione industriali Sensori ad ultrasuoni Sensori radar Encoder Sistemi di posizionamento Sensori d'inclinazione e accelerazione Monitoraggio delle vibrazioni Comunicazione industriale Sistemi di identificazione Display ed elaborazione dei segnali Connettività Accessori Software Protezione contro le esplosioni Barriere a sicurezza intrinseca Condizionatori di segnale Ethernet-APL FieldConnex e infrastruttura bus di campo Sistemi I/O remoti Soluzioni di interfaccia HART Protezione contro le sovratensioni Telefoni e Tablet a sicurezza intrinseca Sistemi HMI Apparecchiature per la protezione contro le esplosioni Sistemi di purge + pressurizzazione Alimentatori Misure di livello Software Facile e veloce Utilizza il nostro selettore prodotti per trovare quello adatto alla tua applicazione. Selettore prodotti Affronta le sfide di Industry 4.0 con le soluzioni intelligenti di Pepperl+Fuchs Affronta le sfide di Industry 4.0 con le soluzioni intelligenti di Pepperl+Fuchs Mercati Sensori Industriali Applications Ingegneria di macchine e impianti industriali Settore Automotive Apparecchiature Mobili Energie rinnovabili Movimentazione dei materiali Macchine da Stampa Industria dell'imballaggio Industria elettronica Tecnologia di Processo Ingressi Automatizzati Protezione contro le esplosioni Applications Offshore+Marittimo Petrolio+Gas Industria chimica Industria farmaceutica Industrie elettriche Acqua+Acque reflue Supporto Tecnico Servizio Clienti Scarica il materiale informativo Grazie per il tuo feedback! Il Portale Online Pepperl+Fuchs Verifica lo Stato dell’Ordine Crea il tuo Account Pepperl+Fuchs Informazioni e report su Cyber Security Dati tecnici Corsi di formazione e seminari Cancella l'iscrizione alla e-flash Pepperl+Fuchs - Automazione di Processo Richiesta di Cross Reference Visualizza documenti tecnici Filiali e Distributori nel Mondo Soluzioni personalizzate Sensori Industriali Struttura di un codice prodotto Pepperl+Fuchs Comunicati stampa Tecnologie Protezione contro le Esplosioni Project Management Control System Solutions Contratti di servizio per ecom instruments Note sul rilascio del software thin client Pepperl+Fuchs Comunicati stampa Tecnologie Contatti Lavora con noi Servizio assistenza Sensori Industriali Telefono: +39 039 69599 1 Fax.: +39 039 69599 30 Contattare Servizio Clienti Chiedi ad un esperto Servizio assistenza Protezione contro le esplosioni Telefono ++39 039 62921 Fax ++39 039 6292 390 Contattare Servizio Clienti Chiedi ad un esperto Servizio assistenza Sensori Industriali Telefono: +39 039 69599 1 Fax.: +39 039 69599 30 Contattare Servizio Clienti Chiedi ad un esperto Servizio assistenza Protezione contro le esplosioni Telefono ++39 039 62921 Fax ++39 039 6292 390 Contattare Servizio Clienti Chiedi ad un esperto Inizia con ... Contiene ... Sensori Industriali Sensori di prossimità Sensori fotoelettrici Sistemi di visione industriali Sensori ad ultrasuoni Sensori radar Encoder Sistemi di posizionamento Sensori d'inclinazione e accelerazione Monitoraggio delle vibrazioni Comunicazione industriale Sistemi di identificazione Display ed elaborazione dei segnali Connettività Accessori Software Protezione contro le esplosioni Barriere a sicurezza intrinseca Condizionatori di segnale Ethernet-APL FieldConnex e infrastruttura bus di campo Sistemi I/O remoti Soluzioni di interfaccia HART Protezione contro le sovratensioni Telefoni e Tablet a sicurezza intrinseca Sistemi HMI Apparecchiature per la protezione contro le esplosioni Sistemi di purge + pressurizzazione Alimentatori Misure di livello Software Facile e veloce Utilizza il nostro selettore prodotti per trovare quello adatto alla tua applicazione. Selettore prodotti Affronta le sfide di Industry 4.0 con le soluzioni intelligenti di Pepperl+Fuchs Affronta le sfide di Industry 4.0 con le soluzioni intelligenti di Pepperl+Fuchs Sensori Industriali Applications Ingegneria di macchine e impianti industriali Settore Automotive Apparecchiature Mobili Energie rinnovabili Movimentazione dei materiali Macchine da Stampa Industria dell'imballaggio Industria elettronica Tecnologia di Processo Ingressi Automatizzati Protezione contro le esplosioni Applications Offshore+Marittimo Petrolio+Gas Industria chimica Industria farmaceutica Industrie elettriche Acqua+Acque reflue Servizio Clienti Scarica il materiale informativo Grazie per il tuo feedback! Il Portale Online Pepperl+Fuchs Verifica lo Stato dell’Ordine Crea il tuo Account Pepperl+Fuchs Informazioni e report su Cyber Security Dati tecnici Corsi di formazione e seminari Cancella l'iscrizione alla e-flash Pepperl+Fuchs - Automazione di Processo Richiesta di Cross Reference Visualizza documenti tecnici Filiali e Distributori nel Mondo Soluzioni personalizzate Sensori Industriali Struttura di un codice prodotto Pepperl+Fuchs Comunicati stampa Tecnologie Protezione contro le Esplosioni Project Management Control System Solutions Contratti di servizio per ecom instruments Note sul rilascio del software thin client Pepperl+Fuchs Comunicati stampa Tecnologie Cosa c’è di nuovo?! Prodotti, novità, fiere, attività sociali e tanto altro – clicca qua per leggere le nostre ultime novità! … di più Piccoli ma Potenti I sensori di distanza della serie R200 con tecnologia PRT, consentono una misurazione precisa della distanza fino a 60 m in spazi particolarmente ristretti… di più Hydrogen March! Get There with the Right Infrastructure In collaboration with Maximator Hydrogen, Pepperl+Fuchs has developed explosionproof Ex e enclosure solutions for the safe operation of hydrogen filling stations ... more Sfidare gli elementi I sensori Radar industriali con interfaccia CAN consentono di misurare la distanza e la velocità senza interferenze, anche in presenza di pioggia, nebbia, vento o polvere… di più​ Protezione affidabile e Personalizzata per le tue Soluzioni. Pepperl+Fuchs, esperto nel campo del purge e pressurizzazione, offre soluzioni complete in tutto il mondo- dal progetto alla certificazione finale … di più Come tutto ebbe inizio - da un'attività familiare a un azienda globale Cinquant'anni fa, Pepperl+Fuchs ha stabilito la sua prima filiale estera a Oldham, nel Regno Unito, gettando così le basi per il suo successo internazionale. La vicinanza al cliente è sempre stata una priorità assoluta per Pepperl+Fuchs… scopri di più Sensori industriali Pionieri e innovatori nel campo dei sensori industriali, siamo in grado di garantirvi l'integrazione perfetta nelle vostre applicazioni. Protezione contro le Esplosioni La protezione dei vostri impianti è la nostra area di competenza, con soluzioni e tecnologie per l'automazione dei processi. Facile e veloce Utilizza il nostro selettore prodotti per trovare quello adatto alla tua applicazione. Selettore prodotti Vorrei… Scaricare la scheda tecnica Scaricare il manuale Scaricare un'approvazione o un certificato Inoltrare una richiesta di Cross Reference Iscrivermi alle e-newsletters Controllare lo stato di un ordine Link diretti Scarica Documenti Tecnici Informazioni sui singoli Dispositivi Service Level Agreements for ecom instruments Software Filiali+Distributori Apparecchiature per la protezione contro le Esplosioni Pepperl+Fuchs per il Sociale Pepperl+Fuchs FA Italia Srl Via Ornago 24 20882 Bellusco (MB) Italia P.IVA 05970540968 infofa@it.pepperl-fuchs.com +39 039 69599 1 Pepperl+Fuchs srl Via delle Arti e Mestieri, 4 20884 Sulbiate (MB) Italia P.IVA 02181770963 pa-info@it.pepperl-fuchs.com +39 039 62921 Home Page Sensori Industriali Interfacce di processo Prodotti Mercati+Applicazioni Contatti Chi siamo Procedura di segnalazione illeciti e gestione reclami Lavora con noi Cosa c'è di nuovo? Amplify Scegli Nazione Mappa del sito Nota legale Disclaimer Policy di riservatezza © 2024 Tutti i diritti riservati. Pepperl+Fuchs è leader mondiale nella tecnologia e nella produzione di sensori industriali e componenti elettronici per il mercato dell'automazione globale. Innovazione, crescita e qualità costante ne garantiscono il successo da oltre 70 anni. Pepperl+Fuchs impiega circa 6,300 persone in tutto il mondo ed ha siti produttivi a norma ISO 9001 in Germania, Stati Uniti, Singapore, Ungheria, Indonesia e Vietnam. undefined ? ^ We value your privacy! We and our partners are using technologies like cookies and process personal data like the IP-address or browser information in order to personalize the advertising that you see. This helps us to show you more relevant ads and improves your internet experience. We also use it in order to measure results or align our website content. Because we value your privacy, we are herewith asking for your permission to use these technologies. You can always change/withdraw your consent later by clicking on the settings button on the left lower corner of the page. Deny all cookies Detailled Preferences Accept all cookies We value your privacy! Please select the group of cookies and scripts, that you consent to. Functional These cookies are necessary so that you can navigate through the pages and use essential functions (e.g. login). Analytics We use these cookies and scripts to measure the visits and clicks on our website in order to constantly improve it. Marketing These cookies and similar technologies are used to provide you with personalized and therefore relevant advertising content. Confirm selection Consent preferences

Pepperl+Fuchs – Worldwide Locations, Subsidiaries, Distributors, Where to Buy Inizia con ... Contiene ... Servizio assistenza Sensori Industriali Telefono: +39 039 69599 1 Fax.: +39 039 69599 30 Contattare Servizio Clienti Chiedi ad un esperto Servizio assistenza Protezione contro le esplosioni Telefono ++39 039 62921 Fax ++39 039 6292 390 Contattare Servizio Clienti Chiedi ad un esperto Prodotti Sensori Industriali Sensori di prossimità Sensori fotoelettrici Sistemi di visione industriali Sensori ad ultrasuoni Sensori radar Encoder Sistemi di posizionamento Sensori d'inclinazione e accelerazione Monitoraggio delle vibrazioni Comunicazione industriale Sistemi di identificazione Display ed elaborazione dei segnali Connettività Accessori Software Protezione contro le esplosioni Barriere a sicurezza intrinseca Condizionatori di segnale Ethernet-APL FieldConnex e infrastruttura bus di campo Sistemi I/O remoti Soluzioni di interfaccia HART Protezione contro le sovratensioni Telefoni e Tablet a sicurezza intrinseca Sistemi HMI Apparecchiature per la protezione contro le esplosioni Sistemi di purge + pressurizzazione Alimentatori Misure di livello Software Facile e veloce Utilizza il nostro selettore prodotti per trovare quello adatto alla tua applicazione. Selettore prodotti Affronta le sfide di Industry 4.0 con le soluzioni intelligenti di Pepperl+Fuchs Affronta le sfide di Industry 4.0 con le soluzioni intelligenti di Pepperl+Fuchs Mercati Sensori Industriali Applications Ingegneria di macchine e impianti industriali Settore Automotive Apparecchiature Mobili Energie rinnovabili Movimentazione dei materiali Macchine da Stampa Industria dell'imballaggio Industria elettronica Tecnologia di Processo Ingressi Automatizzati Protezione contro le esplosioni Applications Offshore+Marittimo Petrolio+Gas Industria chimica Industria farmaceutica Industrie elettriche Acqua+Acque reflue Supporto Tecnico Servizio Clienti Scarica il materiale informativo Grazie per il tuo feedback! Il Portale Online Pepperl+Fuchs Verifica lo Stato dell’Ordine Crea il tuo Account Pepperl+Fuchs Informazioni e report su Cyber Security Dati tecnici Corsi di formazione e seminari Cancella l'iscrizione alla e-flash Pepperl+Fuchs - Automazione di Processo Richiesta di Cross Reference Visualizza documenti tecnici Filiali e Distributori nel Mondo Soluzioni personalizzate Sensori Industriali Struttura di un codice prodotto Pepperl+Fuchs Comunicati stampa Tecnologie Protezione contro le Esplosioni Project Management Control System Solutions Contratti di servizio per ecom instruments Note sul rilascio del software thin client Pepperl+Fuchs Comunicati stampa Tecnologie Contatti Lavora con noi —The Pepperl+Fuchs Magazine Chi siamo Cosa c'è di nuovo? Blog Scegli Nazione —The Pepperl+Fuchs Magazine Chi siamo Cosa c'è di nuovo? Blog Scegli Nazione Prodotti Sensori Industriali Sensori di prossimità Sensori fotoelettrici Sistemi di visione industriali Sensori ad ultrasuoni Sensori radar Encoder Sistemi di posizionamento Sensori d'inclinazione e accelerazione Monitoraggio delle vibrazioni Comunicazione industriale Sistemi di identificazione Display ed elaborazione dei segnali Connettività Accessori Software Protezione contro le esplosioni Barriere a sicurezza intrinseca Condizionatori di segnale Ethernet-APL FieldConnex e infrastruttura bus di campo Sistemi I/O remoti Soluzioni di interfaccia HART Protezione contro le sovratensioni Telefoni e Tablet a sicurezza intrinseca Sistemi HMI Apparecchiature per la protezione contro le esplosioni Sistemi di purge + pressurizzazione Alimentatori Misure di livello Software Facile e veloce Utilizza il nostro selettore prodotti per trovare quello adatto alla tua applicazione. Selettore prodotti Affronta le sfide di Industry 4.0 con le soluzioni intelligenti di Pepperl+Fuchs Affronta le sfide di Industry 4.0 con le soluzioni intelligenti di Pepperl+Fuchs Mercati Sensori Industriali Applications Ingegneria di macchine e impianti industriali Settore Automotive Apparecchiature Mobili Energie rinnovabili Movimentazione dei materiali Macchine da Stampa Industria dell'imballaggio Industria elettronica Tecnologia di Processo Ingressi Automatizzati Protezione contro le esplosioni Applications Offshore+Marittimo Petrolio+Gas Industria chimica Industria farmaceutica Industrie elettriche Acqua+Acque reflue Supporto Tecnico Servizio Clienti Scarica il materiale informativo Grazie per il tuo feedback! Il Portale Online Pepperl+Fuchs Verifica lo Stato dell’Ordine Crea il tuo Account Pepperl+Fuchs Informazioni e report su Cyber Security Dati tecnici Corsi di formazione e seminari Cancella l'iscrizione alla e-flash Pepperl+Fuchs - Automazione di Processo Richiesta di Cross Reference Visualizza documenti tecnici Filiali e Distributori nel Mondo Soluzioni personalizzate Sensori Industriali Struttura di un codice prodotto Pepperl+Fuchs Comunicati stampa Tecnologie Protezione contro le Esplosioni Project Management Control System Solutions Contratti di servizio per ecom instruments Note sul rilascio del software thin client Pepperl+Fuchs Comunicati stampa Tecnologie Contatti Lavora con noi Servizio assistenza Sensori Industriali Telefono: +39 039 69599 1 Fax.: +39 039 69599 30 Contattare Servizio Clienti Chiedi ad un esperto Servizio assistenza Protezione contro le esplosioni Telefono ++39 039 62921 Fax ++39 039 6292 390 Contattare Servizio Clienti Chiedi ad un esperto Servizio assistenza Sensori Industriali Telefono: +39 039 69599 1 Fax.: +39 039 69599 30 Contattare Servizio Clienti Chiedi ad un esperto Servizio assistenza Protezione contro le esplosioni Telefono ++39 039 62921 Fax ++39 039 6292 390 Contattare Servizio Clienti Chiedi ad un esperto Inizia con ... Contiene ... Sensori Industriali Sensori di prossimità Sensori fotoelettrici Sistemi di visione industriali Sensori ad ultrasuoni Sensori radar Encoder Sistemi di posizionamento Sensori d'inclinazione e accelerazione Monitoraggio delle vibrazioni Comunicazione industriale Sistemi di identificazione Display ed elaborazione dei segnali Connettività Accessori Software Protezione contro le esplosioni Barriere a sicurezza intrinseca Condizionatori di segnale Ethernet-APL FieldConnex e infrastruttura bus di campo Sistemi I/O remoti Soluzioni di interfaccia HART Protezione contro le sovratensioni Telefoni e Tablet a sicurezza intrinseca Sistemi HMI Apparecchiature per la protezione contro le esplosioni Sistemi di purge + pressurizzazione Alimentatori Misure di livello Software Facile e veloce Utilizza il nostro selettore prodotti per trovare quello adatto alla tua applicazione. Selettore prodotti Affronta le sfide di Industry 4.0 con le soluzioni intelligenti di Pepperl+Fuchs Affronta le sfide di Industry 4.0 con le soluzioni intelligenti di Pepperl+Fuchs Sensori Industriali Applications Ingegneria di macchine e impianti industriali Settore Automotive Apparecchiature Mobili Energie rinnovabili Movimentazione dei materiali Macchine da Stampa Industria dell'imballaggio Industria elettronica Tecnologia di Processo Ingressi Automatizzati Protezione contro le esplosioni Applications Offshore+Marittimo Petrolio+Gas Industria chimica Industria farmaceutica Industrie elettriche Acqua+Acque reflue Servizio Clienti Scarica il materiale informativo Grazie per il tuo feedback! Il Portale Online Pepperl+Fuchs Verifica lo Stato dell’Ordine Crea il tuo Account Pepperl+Fuchs Informazioni e report su Cyber Security Dati tecnici Corsi di formazione e seminari Cancella l'iscrizione alla e-flash Pepperl+Fuchs - Automazione di Processo Richiesta di Cross Reference Visualizza documenti tecnici Filiali e Distributori nel Mondo Soluzioni personalizzate Sensori Industriali Struttura di un codice prodotto Pepperl+Fuchs Comunicati stampa Tecnologie Protezione contro le Esplosioni Project Management Control System Solutions Contratti di servizio per ecom instruments Note sul rilascio del software thin client Pepperl+Fuchs Comunicati stampa Tecnologie Home Page Contatti Filiali e Distributori nel Mondo Filiali e Distributori nel Mondo A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V Y A Albania Algeria Angola Anguilla Antigua and Barbuda Argentina Aruba Australia Austria ^ B Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belgium Belize Benin Bermuda Bolivia Bonaire Bosnia Botswana Brazil British Virgin Islands Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi ^ C Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Colombia Comoros Congo Costa Rica Cote d'Ivoire Croatia Curacao Cyprus Czech Republic ^ D Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic DRC ^ E Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia ^ F Finland France French Guiana ^ G Gabon Gambia Germany Ghana Greece Grenada Guadeloupe Guatemala Guiana Guinea Guinea-Bissau ^ H Haiti Honduras Hong Kong, China Hungary ^ I Iceland India Indonesia Iraq Ireland Israel Italy ^ J Jamaica Japan ^ K Kazakhstan Kenya Kingdom of Saudi Arabia Korea Kuwait ^ L Latvia Lesotho Liberia Libyan Arab Jamahiriya Lithuania Luxembourg ^ M Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Mali Malta Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Montserrat Morocco Mozambique ^ N Namibia Netherlands Netherlands Antilles New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Norway ^ O Oman ^ P Pakistan Panama Paraguay Peru Philippines Poland Portugal Puerto Rico ^ Q Qatar ^ R Réunion Romania Rwanda ^ S Sao Tome and Principe Senegal Serbia Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Somalia South Africa Spain Sri Lanka St. Kitts & Nevis St. Lucia St. Martin St. Vincent Suriname Swaziland Sweden Switzerland ^ T Taiwan, China Tanzania Thailand Togo Trinidad & Tobago Tunisia Turkey Turks & Caicos ^ U Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States of America Uruguay ^ V Venezuela Vietnam Virgin Islands ^ Y Yemen Contattaci Contattaci Visualizza tutte le filiali e i distributori Indicazioni stradali per la sede di Pepperl+Fuchs a Mannheim Pepperl+Fuchs FA Italia Srl Via Ornago 24 20882 Bellusco (MB) Italia P.IVA 05970540968 infofa@it.pepperl-fuchs.com +39 039 69599 1 Pepperl+Fuchs srl Via delle Arti e Mestieri, 4 20884 Sulbiate (MB) Italia P.IVA 02181770963 pa-info@it.pepperl-fuchs.com +39 039 62921 Home Page Sensori Industriali Interfacce di processo Prodotti Mercati+Applicazioni Contatti Chi siamo Procedura di segnalazione illeciti e gestione reclami Lavora con noi Cosa c'è di nuovo? Amplify Scegli Nazione Mappa del sito Nota legale Disclaimer Policy di riservatezza © 2024 Tutti i diritti riservati. Pepperl+Fuchs è leader mondiale nella tecnologia e nella produzione di sensori industriali e componenti elettronici per il mercato dell'automazione globale. Innovazione, crescita e qualità costante ne garantiscono il successo da oltre 70 anni. Pepperl+Fuchs impiega circa 6,300 persone in tutto il mondo ed ha siti produttivi a norma ISO 9001 in Germania, Stati Uniti, Singapore, Ungheria, Indonesia e Vietnam. undefined ? ^ We value your privacy! We and our partners are using technologies like cookies and process personal data like the IP-address or browser information in order to personalize the advertising that you see. This helps us to show you more relevant ads and improves your internet experience. We also use it in order to measure results or align our website content. Because we value your privacy, we are herewith asking for your permission to use these technologies. You can always change/withdraw your consent later by clicking on the settings button on the left lower corner of the page. Deny all cookies Detailled Preferences Accept all cookies We value your privacy! Please select the group of cookies and scripts, that you consent to. Functional These cookies are necessary so that you can navigate through the pages and use essential functions (e.g. login). Analytics We use these cookies and scripts to measure the visits and clicks on our website in order to constantly improve it. Marketing These cookies and similar technologies are used to provide you with personalized and therefore relevant advertising content. Confirm selection Consent preferences

Informazioni su Pepperl+Fuchs | Pepperl+Fuchs nel mondo Inizia con ... Contiene ... Servizio assistenza Sensori Industriali Telefono: +39 039 69599 1 Fax.: +39 039 69599 30 Contattare Servizio Clienti Chiedi ad un esperto Servizio assistenza Protezione contro le esplosioni Telefono ++39 039 62921 Fax ++39 039 6292 390 Contattare Servizio Clienti Chiedi ad un esperto Prodotti Sensori Industriali Sensori di prossimità Sensori fotoelettrici Sistemi di visione industriali Sensori ad ultrasuoni Sensori radar Encoder Sistemi di posizionamento Sensori d'inclinazione e accelerazione Monitoraggio delle vibrazioni Comunicazione industriale Sistemi di identificazione Display ed elaborazione dei segnali Connettività Accessori Software Protezione contro le esplosioni Barriere a sicurezza intrinseca Condizionatori di segnale Ethernet-APL FieldConnex e infrastruttura bus di campo Sistemi I/O remoti Soluzioni di interfaccia HART Protezione contro le sovratensioni Telefoni e Tablet a sicurezza intrinseca Sistemi HMI Apparecchiature per la protezione contro le esplosioni Sistemi di purge + pressurizzazione Alimentatori Misure di livello Software Facile e veloce Utilizza il nostro selettore prodotti per trovare quello adatto alla tua applicazione. Selettore prodotti Affronta le sfide di Industry 4.0 con le soluzioni intelligenti di Pepperl+Fuchs Affronta le sfide di Industry 4.0 con le soluzioni intelligenti di Pepperl+Fuchs Mercati Sensori Industriali Applications Ingegneria di macchine e impianti industriali Settore Automotive Apparecchiature Mobili Energie rinnovabili Movimentazione dei materiali Macchine da Stampa Industria dell'imballaggio Industria elettronica Tecnologia di Processo Ingressi Automatizzati Protezione contro le esplosioni Applications Offshore+Marittimo Petrolio+Gas Industria chimica Industria farmaceutica Industrie elettriche Acqua+Acque reflue Supporto Tecnico Servizio Clienti Scarica il materiale informativo Grazie per il tuo feedback! Il Portale Online Pepperl+Fuchs Verifica lo Stato dell’Ordine Crea il tuo Account Pepperl+Fuchs Informazioni e report su Cyber Security Dati tecnici Corsi di formazione e seminari Cancella l'iscrizione alla e-flash Pepperl+Fuchs - Automazione di Processo Richiesta di Cross Reference Visualizza documenti tecnici Filiali e Distributori nel Mondo Soluzioni personalizzate Sensori Industriali Struttura di un codice prodotto Pepperl+Fuchs Comunicati stampa Tecnologie Protezione contro le Esplosioni Project Management Control System Solutions Contratti di servizio per ecom instruments Note sul rilascio del software thin client Pepperl+Fuchs Comunicati stampa Tecnologie Contatti Lavora con noi —The Pepperl+Fuchs Magazine Chi siamo Cosa c'è di nuovo? Blog Scegli Nazione —The Pepperl+Fuchs Magazine Chi siamo Cosa c'è di nuovo? Blog Scegli Nazione Prodotti Sensori Industriali Sensori di prossimità Sensori fotoelettrici Sistemi di visione industriali Sensori ad ultrasuoni Sensori radar Encoder Sistemi di posizionamento Sensori d'inclinazione e accelerazione Monitoraggio delle vibrazioni Comunicazione industriale Sistemi di identificazione Display ed elaborazione dei segnali Connettività Accessori Software Protezione contro le esplosioni Barriere a sicurezza intrinseca Condizionatori di segnale Ethernet-APL FieldConnex e infrastruttura bus di campo Sistemi I/O remoti Soluzioni di interfaccia HART Protezione contro le sovratensioni Telefoni e Tablet a sicurezza intrinseca Sistemi HMI Apparecchiature per la protezione contro le esplosioni Sistemi di purge + pressurizzazione Alimentatori Misure di livello Software Facile e veloce Utilizza il nostro selettore prodotti per trovare quello adatto alla tua applicazione. Selettore prodotti Affronta le sfide di Industry 4.0 con le soluzioni intelligenti di Pepperl+Fuchs Affronta le sfide di Industry 4.0 con le soluzioni intelligenti di Pepperl+Fuchs Mercati Sensori Industriali Applications Ingegneria di macchine e impianti industriali Settore Automotive Apparecchiature Mobili Energie rinnovabili Movimentazione dei materiali Macchine da Stampa Industria dell'imballaggio Industria elettronica Tecnologia di Processo Ingressi Automatizzati Protezione contro le esplosioni Applications Offshore+Marittimo Petrolio+Gas Industria chimica Industria farmaceutica Industrie elettriche Acqua+Acque reflue Supporto Tecnico Servizio Clienti Scarica il materiale informativo Grazie per il tuo feedback! Il Portale Online Pepperl+Fuchs Verifica lo Stato dell’Ordine Crea il tuo Account Pepperl+Fuchs Informazioni e report su Cyber Security Dati tecnici Corsi di formazione e seminari Cancella l'iscrizione alla e-flash Pepperl+Fuchs - Automazione di Processo Richiesta di Cross Reference Visualizza documenti tecnici Filiali e Distributori nel Mondo Soluzioni personalizzate Sensori Industriali Struttura di un codice prodotto Pepperl+Fuchs Comunicati stampa Tecnologie Protezione contro le Esplosioni Project Management Control System Solutions Contratti di servizio per ecom instruments Note sul rilascio del software thin client Pepperl+Fuchs Comunicati stampa Tecnologie Contatti Lavora con noi Servizio assistenza Sensori Industriali Telefono: +39 039 69599 1 Fax.: +39 039 69599 30 Contattare Servizio Clienti Chiedi ad un esperto Servizio assistenza Protezione contro le esplosioni Telefono ++39 039 62921 Fax ++39 039 6292 390 Contattare Servizio Clienti Chiedi ad un esperto Servizio assistenza Sensori Industriali Telefono: +39 039 69599 1 Fax.: +39 039 69599 30 Contattare Servizio Clienti Chiedi ad un esperto Servizio assistenza Protezione contro le esplosioni Telefono ++39 039 62921 Fax ++39 039 6292 390 Contattare Servizio Clienti Chiedi ad un esperto Inizia con ... Contiene ... Sensori Industriali Sensori di prossimità Sensori fotoelettrici Sistemi di visione industriali Sensori ad ultrasuoni Sensori radar Encoder Sistemi di posizionamento Sensori d'inclinazione e accelerazione Monitoraggio delle vibrazioni Comunicazione industriale Sistemi di identificazione Display ed elaborazione dei segnali Connettività Accessori Software Protezione contro le esplosioni Barriere a sicurezza intrinseca Condizionatori di segnale Ethernet-APL FieldConnex e infrastruttura bus di campo Sistemi I/O remoti Soluzioni di interfaccia HART Protezione contro le sovratensioni Telefoni e Tablet a sicurezza intrinseca Sistemi HMI Apparecchiature per la protezione contro le esplosioni Sistemi di purge + pressurizzazione Alimentatori Misure di livello Software Facile e veloce Utilizza il nostro selettore prodotti per trovare quello adatto alla tua applicazione. Selettore prodotti Affronta le sfide di Industry 4.0 con le soluzioni intelligenti di Pepperl+Fuchs Affronta le sfide di Industry 4.0 con le soluzioni intelligenti di Pepperl+Fuchs Sensori Industriali Applications Ingegneria di macchine e impianti industriali Settore Automotive Apparecchiature Mobili Energie rinnovabili Movimentazione dei materiali Macchine da Stampa Industria dell'imballaggio Industria elettronica Tecnologia di Processo Ingressi Automatizzati Protezione contro le esplosioni Applications Offshore+Marittimo Petrolio+Gas Industria chimica Industria farmaceutica Industrie elettriche Acqua+Acque reflue Servizio Clienti Scarica il materiale informativo Grazie per il tuo feedback! Il Portale Online Pepperl+Fuchs Verifica lo Stato dell’Ordine Crea il tuo Account Pepperl+Fuchs Informazioni e report su Cyber Security Dati tecnici Corsi di formazione e seminari Cancella l'iscrizione alla e-flash Pepperl+Fuchs - Automazione di Processo Richiesta di Cross Reference Visualizza documenti tecnici Filiali e Distributori nel Mondo Soluzioni personalizzate Sensori Industriali Struttura di un codice prodotto Pepperl+Fuchs Comunicati stampa Tecnologie Protezione contro le Esplosioni Project Management Control System Solutions Contratti di servizio per ecom instruments Note sul rilascio del software thin client Pepperl+Fuchs Comunicati stampa Tecnologie Home Page Chi siamo Focalizzati sull'essenziale. Alla continua ricerca della perfezione. Tecnologie per il futuro. Chi siamo Conformità aziendale Certificati Acquisto presso Pepperl+Fuchs Storia di Pepperl+Fuchs Perché scegliere Pepperl+Fuchs? Chi siamo L'automazione è il nostro mondo. Le soluzioni perfette per tutte le applicazioni sono il nostro obiettivo. Nel 1945, Walter Pepperl e Ludwig Fuchs aprirono un piccolo laboratorio di riparazioni radio a Mannheim, in Germania, i cui principi fondanti erano inventiva, lungimiranza imprenditoriale e fiducia in sé . L'esperienza acquisita è stata trasformata in nuove idee , e hanno continuato a sviluppare con passione prodotti per i clienti . Il risultato finale fu l' invenzione dell'interruttore di prossimità . Questa innovazione rappresentò il punto di partenza della storia di successo dell'azienda . Oggi Pepperl+Fuchs è rinomata in tutto il mondo come pioniera e innovatrice nel campo delle tecnologie di protezione contro le esplosioni dei componenti elettrici e in quello dei sensori . Da sempre il nostro principale obiettivo è soddisfare le esigenze specifiche dei clienti : Animati da una grande passione per l'automazione e le tecnologie più innovative , ci impegniamo a collaborare con voi per affrontare insieme le sfide attuali e future. Conoscendo le esigenze dei vostri mercati , sviluppiamo soluzioni specifiche e le integriamo nei vostri processi . Fatti e cifre Membri del Consiglio di Amministrazione Gunther Kegel, Ph.D (Presidente) Werner Guthier (Vicepresidente) Lutz Liebers Reiner Müller Florian Ochs Fatturato 2023 930 Mil. EUR Dipendenti 6.850 in tutto il mondo Settori Sensori industriali Protezione contro le esplosioni Visualizza i comunicati stampa disponibili Nella nostra sezione dei comunicati stampa troverete una panoramica dei principali articoli e novità sui prodotti, preparati e disponibili per editori e redattori. Scopri il nostro magazine online! Ti attendono entusiasmanti success stories, casi applicativi, interviste e racconti da tutte le filiali del mondo. Contattaci Contattaci Visualizza tutte le filiali e i distributori Indicazioni stradali per la sede di Pepperl+Fuchs a Mannheim Pepperl+Fuchs FA Italia Srl Via Ornago 24 20882 Bellusco (MB) Italia P.IVA 05970540968 infofa@it.pepperl-fuchs.com +39 039 69599 1 Pepperl+Fuchs srl Via delle Arti e Mestieri, 4 20884 Sulbiate (MB) Italia P.IVA 02181770963 pa-info@it.pepperl-fuchs.com +39 039 62921 Home Page Sensori Industriali Interfacce di processo Prodotti Mercati+Applicazioni Contatti Chi siamo Procedura di segnalazione illeciti e gestione reclami Lavora con noi Cosa c'è di nuovo? Amplify Scegli Nazione Mappa del sito Nota legale Disclaimer Policy di riservatezza © 2024 Tutti i diritti riservati. Pepperl+Fuchs è leader mondiale nella tecnologia e nella produzione di sensori industriali e componenti elettronici per il mercato dell'automazione globale. Innovazione, crescita e qualità costante ne garantiscono il successo da oltre 70 anni. Pepperl+Fuchs impiega circa 6,300 persone in tutto il mondo ed ha siti produttivi a norma ISO 9001 in Germania, Stati Uniti, Singapore, Ungheria, Indonesia e Vietnam. undefined ? ^ We value your privacy! We and our partners are using technologies like cookies and process personal data like the IP-address or browser information in order to personalize the advertising that you see. This helps us to show you more relevant ads and improves your internet experience. We also use it in order to measure results or align our website content. Because we value your privacy, we are herewith asking for your permission to use these technologies. You can always change/withdraw your consent later by clicking on the settings button on the left lower corner of the page. Deny all cookies Detailled Preferences Accept all cookies We value your privacy! Please select the group of cookies and scripts, that you consent to. Functional These cookies are necessary so that you can navigate through the pages and use essential functions (e.g. login). Analytics We use these cookies and scripts to measure the visits and clicks on our website in order to constantly improve it. Marketing These cookies and similar technologies are used to provide you with personalized and therefore relevant advertising content. Confirm selection Consent preferences

PEPPERL + FUCHS FA ITALIA S.R.L., Partita IVA: 05970540968, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Visura Experian Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / PEPPERL + FUCHS FA ITALIA S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - PEPPERL + FUCHS FA ITALIA S.R.L. Partita IVA: 05970540968 -
Codice Fiscale: 05970540968 Rag. Sociale: PEPPERL + FUCHS FA ITALIA S.R.L. Indirizzo: VIA FILZI FABIO 47 - 20124 - MILANO (MI) Rea: 1863014 PEC: pepperl-fuchs_fa_italia@legalmail.it Fatturato: € 20.747.585,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 24 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA CON UNICO SOCIO Data Iscrizione: 04/01/2008 Ateco: COMMERCIO ALL'INGROSSO DI ALTRI MACCHINARI, ATTREZZATURE E FORNITURE Cod. Ateco: 466 Utile: € 901.915,00 (2022) Capitale sociale: € 1.000.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: SN4CSRI [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ i Opzioni disponibili 2 SU 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Pepperl+Fuchs Italia | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Pepperl+Fuchs Italia Fabbricazione di macchinari di automazione Sulbiate, Lombardia 1.719 follower Your Automation, our Passion Segui Segnala questo prodotto Chi siamo Siamo la filiale italiana della Pepperl+Fuchs AG con sede a Mannheim.
L'automazione è il nostro mondo. Le soluzioni applicative perfette sono il nostro obiettivo.
Nel 1945 Walter Pepperl e Ludwig Fuchs aprirono un piccolo laboratorio di riparazioni radio a Mannheim in Germania, i cui principi fondanti erano inventiva, lungimiranza imprenditoriale e fiducia in sé stessi. L'esperienza che acquisirono confluì in nuove idee e con grande entusiasmo continuarono a sviluppare nuovi prodotti per i loro clienti. Il risultato finale fu l'invenzione dell'interruttore di prossimità. Questa innovazione è stata il punto di partenza della storia di grande successo dell'azienda.
Oggi Pepperl+Fuchs è rinomata in tutto il mondo come pioniere, innovatrice nel campo delle tecnologie di protezione contro le esplosioni dei componenti elettrici e in quello dei sensori. Il nostro obiettivo principale rimane sempre quello di soddisfare le esigenze specifiche del cliente. La nostra passione per l'automazione e le tecnologie rivoluzionarie si fonde con l'impegno a collaborare con voi nel presente e nel futuro. Comprendiamo le esigenze dei mercati in cui operate e sviluppiamo soluzioni specifiche che possono essere integrate nei vostri processi.

Impronta e protezione dei dati: https://www.pepperl-fuchs.com/italy/it/4208.htm Sito Web https://www.pepperl-fuchs.com/italy/it/index.htm Link esterno per Pepperl+Fuchs Italia Settore Fabbricazione di macchinari di automazione Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Sulbiate, Lombardia Settori di competenza Barriere a sicurezza intrinseca, Condizionatori di segnale, Sistemi di I/O remoto, Soluzioni interfaccia HART, Protezione contro le sovratensioni, Protezione contro le esplosioni, Dispositivi mobili a sicurezza intrinseca, Monitor Industriali e soluzioni HMI, Sistemi purge e di pressurizzazione, Infrastrutture per bus di campo FieldConnex, Sensori industriali, IO-link, Automazione industriale, Sensori ad ultrasuoni, Moduli Ethernet IO, Industry 4.0, Sistemi di identificazione, Sensori fotoelettrici, Sistemi di posizionamento e AS-Interface Aggiornamenti Pepperl+Fuchs Italia 1.719 follower 4 ore Segnala post Ancora grazie al nostro distributore ELETTROVENETA per aver ospitato il nostro evento formativo. 👩💻 🙏 ELETTROVENETA 4.352 follower 23 ore Modificato Ieri si è svolto nella nostra sede di Padova un evento formativo in collaborazione con Pepperl+Fuchs Italia per un aggiornamento rivolto ai nostri clienti e dipendenti. ✨
A lavori conclusi, l'arrivo di un gustoso food truck ha permesso a tutti di rilassarsi e trascorrere un piacevole momento conviviale. 🧡
Grazie a Pepperl+Fuchs Italia per aver reso l'incontro un'occasione di crescita professionale davvero utile. #passionelettroveneta 1 Consiglia Commenta Condividi Pepperl+Fuchs Italia 1.719 follower 6 ore Segnala post 🔊 Benvenuto Tab Ex ® 04 Pro D2 / DZ2!
E' il primo e unico tablet Android da 5G e da 10" al mondo per le aree a rischio di esplosione. 
➡ Lo schermo da 10 pollici del tablet è ideale per le applicazioni IIoT più esigenti, e per visualizzare e interagire con app e contenuti intereattivi, basati sul web e sulla realtà aumentata, anche in aree a rischio di esplosione. 
🔝 Supportato dalla piattaforma di sicurezza Samsung Knox e da Samsung DeX, il tablet consente un'esperienza desktop sicura e completa. 
😎 Inoltre, il display multi-touch offre una buona leggibilità alla luce diretta del sole. 
Il tablet può essere utilizzato anche con i guanti e la Samsung S Pen. 

⚠ Clicca sul link sottostante per saperne di più: 

Tab-Ex® 04 Pro │5G 10-Inch Android Tablet for Zone 2/22 and Div. 2 Hazardous Areas ( pepperl-fuchs.com )

😀 Oppure contattaci per ulteriori informazioni! #AutomationPassion #tablet #TabEx04 #smartdevice Trusted Protection Customized for Your Solutions. pepperl-fuchs.com 3 Consiglia Commenta Condividi Pepperl+Fuchs Italia 1.719 follower 1 giorno Segnala post 🔊 Ieri i nostri tecnici e responsabili prodotto Gianluca Viscardi , Nicolò Cotugno e Alessandro Prenna hanno tenuto un'esperienza formativa presso la sede del nostro distributore ELETTROVENETA a Padova.

Sessioni informative👨🏫 , applicative 📇  e networking🌐  con il delizioso catering offerto da Mr. Big🍔  hanno reso la giornata un successo! 

Grazie a tutti i partecipanti ed in particolare al resposabile Automazione MARIO STORANI e Clara Rossi per aver organizzato l'evento. 👩💻 #AutomationPassion #IndustrialAutomation #Formazione #Innovazione #Networking + 4 20 3 commenti Consiglia Commenta Condividi Pepperl+Fuchs Italia 1.719 follower 1 settimana Modificato Segnala post Anche quest'anno siamo all'Istituto d'Istruzione Superiore Einstein (Vimercate) per partecipare al Career Day, una splendida occasione sia per i ragazzi delle superiori, sia per le aziende presenti, di far conoscere il mondo dell' Automazione Pepperl+Fuchs Group ed ascoltare ciò che i ragazzi del futuro progettano, immaginano, sognano...

Grazie ai colleghi Vittorio Penati Nicolò Cotugno Giuseppe D'Onofrio per l'entusiasmo e la pazienza! 
Alla prossima😍 #AutomationPassion #careerday + 6 18 Consiglia Commenta Condividi Pepperl+Fuchs Italia 1.719 follower 4 settimane Modificato Segnala post 🔊𝐄𝐭𝐡𝐞𝐫𝐧𝐞𝐭-𝐀𝐏𝐋  NON è una rivoluzione, ma un'evoluzione.
E' un' unione di due tecnologie, di cui una che fa parte della nostra vita quotidiana da tanto tempo...
Sapete qual è?
 🔎Scopritelo in questo video, dove il nostro collega Andreas Hennecke , Product Marketing Specialist, spiega bene cosa sia questa nuova tecnologia, come funzioni e quale sia il suo 𝐠𝐫𝐚𝐧𝐝𝐞 𝐩𝐨𝐭𝐞𝐧𝐳𝐢𝐚𝐥𝐞.

✔️Buona visione! #AutomationPassion #HMI #Ethernet https://lnkd.in/e9aZ5Rgj …vedi altro Ethernet-APL—The Digital Turnaround in the Field of Process Plants – Automation. Passion. Know-how. https://www.youtube.com/ 19 Consiglia Commenta Condividi Pepperl+Fuchs Italia 1.719 follower 1 mese Segnala post ⛽️ ⛽️Le stazioni di rifornimento di idrogeno svolgono un ruolo cruciale nel favorire la diffusione dei veicoli a idrogeno, fornendo l'infrastruttura necessaria per il loro rifornimento. Maximator Hydrogen GmbH , leader tedesco nella progettazione di stazioni di rifornimento per veicoli a idrogeno, ha scelto le barriere a sicurezza intrinseca e le custodie Ex e (a sicurezza aumentata) di Pepperl+Fuchs Group , per proteggere dal rischio di esplosioni.
Ma il vantaggio principale delle custodie è la loro flessibilità modulare. 
Scopri di più cliccando sul link sottostante! ⬇ #AutomationPassion #Hydrogen #fillingstations #successstory Pepperl+Fuchs Group 86.904 follower 1 mese ⛽🍃 Green hydrogen is set to close the gap in emission-free mobility. In addition to the charging infrastructure, a large-scale network of hydrogen filling stations is needed to ensure that the transformation of transportation also succeeds in heavy goods transport. In collaboration with Maximator Hydrogen GmbH , Pepperl+Fuchs has developed explosionproof solutions for the safe operation of such systems.

Learn more. 👇 #AutomationPassion Hydrogen March! Get There with the Right Infrastructure amplify.pepperl-fuchs.com 12 Consiglia Commenta Condividi Pepperl+Fuchs Italia 1.719 follower 1 mese Segnala post 𝟐 𝐀𝐩𝐫𝐢𝐥𝐞: 𝐆𝐢𝐨𝐫𝐧𝐚𝐭𝐚 𝐌𝐨𝐧𝐝𝐢𝐚𝐥𝐞 𝐝𝐞𝐥𝐥𝐚 𝐂𝐨𝐧𝐬𝐚𝐩𝐞𝐯𝐨𝐥𝐞𝐳𝐳𝐚 𝐬𝐮𝐥𝐥'𝐀𝐮𝐭𝐢𝐬𝐦𝐨
(WAAD, World Autism Awareness Day) 

🌍 In un mondo che spesso si muove **𝐭𝐫𝐨𝐩𝐩𝐨 𝐯𝐞𝐥𝐨𝐜𝐞𝐦𝐞𝐧𝐭𝐞**, è importante rallentare e riflettere sull'importanza dell'integrazione e la valorizzazione delle persone autistiche nella nostra società. 🌎 

➡ L'autismo ⛔ 𝐍𝐎𝐍 è una limitazione, ma piuttosto un'𝐎𝐏𝐏𝐎𝐑𝐓𝐔𝐍𝐈𝐓𝐀’ 👍 
per celebrare la diversità e la ricchezza delle diverse esperienze umane.

Siamo tutti parte di una comunità globale e dobbiamo fare la nostra parte per costruire un mondo 𝐩𝐢𝐮̀ 𝐞𝐦𝐩𝐚𝐭𝐢𝐜𝐨 𝐞 𝐢𝐧𝐜𝐥𝐮𝐬𝐢𝐯𝐨. 
❤️ Oggi e tutti i giorni ❤️.

🌷 𝐆𝐑𝐀𝐙𝐈𝐄 a Ippocampo Cooperativa Sociale Onlus che si occupa di DSA, 𝐃iverse 𝐒pecialità di 𝐀pprendimento per 𝐃iventare 𝐀dulti 𝐒peciali ;) 🌷 #AutomationPassion #WAAD #WorldAutismAwarenessDay 13 Consiglia Commenta Condividi Pepperl+Fuchs Italia 1.719 follower 1 mese Modificato Segnala post Pepperl+Fuchs Italia, con le sue divisioni Automazione di Fabbrica e di Processo, augura a tutti buona Pasqua, e vi aspetta da martedì 2 Aprile.
A presto! #AutomationPassion #goodEaster #Easter2024 16 Consiglia Commenta Condividi Pepperl+Fuchs Italia 1.719 follower 1 mese Segnala post 💡 Grazie alla modalità 𝐝𝐞𝐬𝐤𝐭𝐨𝐩 e al pieno supporto dello standard USB 3.1 Type-C, lo 𝐒𝐦𝐚𝐫𝐭-𝐄𝐱® 𝟎𝟑 di ECOM Instruments GmbH può essere collegato 𝐝𝐢𝐫𝐞𝐭𝐭𝐚𝐦𝐞𝐧𝐭𝐞 al monitor di un computer, ad una tastiera e mouse tramite un adattatore multiporta o una docking station,  e può quindi sostituire a tutti gli effetti un PC da ufficio.

➡ Guarda come nel video qua sotto ! #AutomationPassion #SmartEx #desktopmode https://lnkd.in/eM3sQkh5 …vedi altro Smart-Ex® 03 Feature: Desktop Mode https://www.youtube.com/ 21 Consiglia Commenta Condividi Pepperl+Fuchs Italia 1.719 follower 1 mese Modificato Segnala post 🎉 Una giornata memorabile! 

In una cornice di rara bellezza nella rinomata location di Bersi Serlini Franciacorta 🥂 , abbiamo avuto il piacere di ospitare i nostri clienti, per un'esperienza indimenticabile che unisce innovazione, collaborazione e ispirazione. 🤝 Un sentito ringraziamento inoltre, va al collega Patrick Koch , product specialist della 𝐓𝐞𝐜𝐧𝐨𝐥𝐨𝐠𝐢𝐚 𝐑𝐚𝐝𝐚𝐫 per il suo prezioso contributo. 

Un'opportunità unica per esplorare soluzioni innovative e costruire connessioni durature. Non perderti il prossimo!  👋 #AutomationPassion #IndustrialAutomation #BersiSerlini #Event #Franciacorta Clara Rossi | Alessandro Prenna | Giuseppe D'Onofrio | Stefano Borella | Alessandro Tarenghi + 5 41 1 commento Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Pepperl+Fuchs Italia Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine affiliate Pepperl+Fuchs Group Fabbricazione di macchinari di automazione Mannheim, Baden-Württemberg ECOM Instruments GmbH Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Assamstadt, Baden-Württemberg Neoception GmbH Servizi IT e consulenza IT Mannheim, Baden-Württemberg VMT Vision Machine Technic Bildverarbeitungssysteme GmbH Fabbricazione di macchinari di automazione MA, BW Pepperl+Fuchs Sverige Automazione industriale Kungälv, Sverige Pepperl+Fuchs Suomi Fabbricazione di macchinari di automazione Lempäälä, Pirkanmaa Polyplan-GmbH Polyurethan-Maschinen Produzione di macchinari Straßlach-Dingharting, Bavaria Pepperl+Fuchs Norge Automazione industriale Porsgrunn, Porsgrunn Pepperl+Fuchs Afrique du Nord Fabbricazione di macchinari di automazione Casablanca, Casablanca Mostra altre pagine affiliate Mostra meno pagine affiliate Pagine simili SICK Sensor Intelligence Fabbricazione di macchinari di automazione ifm Fabbricazione di macchinari di automazione Essen, Nordrhein-Westfalen Omron Automation Fabbricazione di macchinari di automazione Hoffman Estates, IL Festo Fabbricazione di macchinari di automazione Endress+Hauser Group Fabbricazione di macchinari di automazione Reinach, Basel-Country Siemens Fabbricazione di macchinari di automazione KEYENCE CORPORATION Fabbricazione di macchinari di automazione Cognex Corporation Fabbricazione di macchinari di automazione Natick, MA Schneider Electric Fabbricazione di macchinari di automazione Rueil Malmaison, Paris Banner Engineering Fabbricazione di macchinari di automazione Plymouth, Minnesota Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accedi per vedere chi già conosci Pepperl+Fuchs Italia Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

