Phardis S.r.l. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Phardis S.r.l. Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Calvenzano, Bergamo 412 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (22) Segnala azienda Chi siamo Phardis fornisce un servizio di outsourcing logistico per farmaci, cosmetici e prodotti per la salute. Nata nei primi anni '90, l’azienda ha sviluppato conoscenze e competenze che le consentono di svolgere oggi un ruolo chiave nel comparto logistico distributivo del farmaco. Ai servizi altamente specializzati di stoccaggio, confezionamento e gestione si affianca una officina farmaceutica autorizzata. 

L’attenzione al cliente finale non risponde a logiche puramente commerciali ma mira alla salvaguardia di un consumatore che, in quanto paziente, necessita di tutele maggiori rispetto a qualunque altra categoria. Sempre attenta alle novità regolatorie, l’azienda è in prima linea nella ricerca di soluzioni sostenibili rispetto all’evoluzione normativa dell’intero comparto. Sito Web http://www.phardis.it Link esterno per Phardis S.r.l. Settore Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Calvenzano, Bergamo Tipo Società privata non quotata Settori di competenza Distribuzione primaria farmaci, Confezionamento prodotti parafarmaceutici, Trattamento GMP, IMP e Gestione stupefacenti Località Principale Via Milano 2 Calvenzano, Bergamo 24040, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Phardis S.r.l. Sara Cernuschi Site QA Manager - presso Phardis s.r.l. Luana Grillo Libera Professionista presso '' Namaste' di Luana Grillo'' Claudia Ortelli Customer Service Specialist presso Phardis srl Cristina Bresciani Allestitrice di magazzino presso Difarco S.r.l Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Difarco S.r.l. Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Liscate, Milano CD Group Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Liscate, Milano Chiapparoli Logistica SpA Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Cerro al Lambro, Milano Eurodifarm Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Casalmaiocco, Lombardy Artcosmetics Fabbricazione di prodotti per la cura personale Fornovo San Giovanni, Bergamo Bomi Group Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Spino d'Adda, Lombardia Chromavis Fareva Fabbricazione di prodotti per la cura personale Offanengo, CR IBSA Italy Fabbricazione di prodotti farmaceutici Lodi, Lombardia Intercos Cosmetica Angelini Pharma Fabbricazione di prodotti farmaceutici Rome, RM Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Veterinario” 102 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Consulente finanziario” 616 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Biologo” 160 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Farmacista” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Phardis S.r.l. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

