Philips - Italia Informazioni importanti sull’avviso di sicurezza per alcuni dispositivi Philips Respironics per la terapia del sonno e respiratoria. Per saperne di più › Cura personale Menu principale Cura personale Per uomo Cura personale Per uomo Rasatura e rifinitura uomo - cerca la soluzione che fa per te Rasatura OneBlade: rade, regola e rifinisce PhilipsMen Regolabarba Multigroom Capelli Corpo Rifinitore per naso e dettagli Consigli per la cura della barba Accessori e sostituzioni Tutti i prodotti per la cura dell’uomo Per donna Cura personale Per donna Bellezza femminile Epilatori Luce pulsata Cura dei capelli Piastre per capelli Pulizia del viso e dermocosmesi Phon e asciugacapelli Spazzole e testine di ricambio Tutti i prodotti per la bellezza femminile Consigli di bellezza Igiene orale Cura personale Igiene orale Spazzolini elettrici Spazzolini elettrici per bambini Testine per spazzolini elettrici Power Flosser Tutti i prodotti per l’igiene orale Consigli per l’igiene orale Abbonamenti Sonicare Benessere della persona Cura personale Benessere della persona Benessere con la luce Scopri il mondo Philips Sostenibilità Cura personale Sostenibilità Sostenibilità Il nostro piano Prodotti ricondizionati Recicla il tuo prodotto Audio e video Menu principale Audio e video TV, monitor e video Audio e video TV, monitor e video TV Ambilight Monitor Proiettori Lettori multimediali Audio Audio e video Audio Sistemi audio Soundbar e Home Theatre Cuffie Altoparlanti wireless Altoparlanti per feste Audio per auto Registratore vocale Suggerimenti e ispirazione Comunicazione Audio e video Comunicazione Telefoni di rete fissa Accessori Audio e video Accessori Cavi e connettività Batterie e caricatori Accessori per cellulari Audio e video Accessori computer Soluzioni di ricarica Prodotti per la casa Menu principale Prodotti per la casa Cura della casa - Shop Prodotti per la casa Cura della casa - Shop Offerte per la casa Bestseller per la casa Prodotti ricondizionati Ultime Innovazioni Cucina Prodotti per la casa Cucina Air Cooker Airfryer - Friggitrice ad aria Ricette Airfryer Ricambi e Accessori per Airfryer Estrattori di succo Centrifughe Frullatori Macchine per la pasta elettrica Spillatore per birra PerfectDraft Frullatori ad immersione Eco Conscious Edition set da colazione Parti di ricambio e accessori per prodotti da cucina Set per la colazione Vaporiere e grill Le nostre ricette HomeID App Caffè Prodotti per la casa Caffè Caffè Macchine da caffè automatiche Philips Ricambi e Accessori per Macchine del caffe Macchine caffè americano Scopri tutte le macchine Stiratura e cura degli indumenti Prodotti per la casa Stiratura e cura degli indumenti Stiratura e cura degli indumenti Ferri generatore di vapore Ferri a vapore Stiratrici verticali Ricambi e Accessori per Ferri da stiro Tutti i prodotti per la stiratura Soluzioni di stiratura All-in-One serie 8500 Aspirazione Prodotti per la casa Aspirazione Aspirazione Aspirapolvere senza fili Aspirapolvere senza sacco Aspirapolvere con sacco Ricambi e Accessori per Aspirapolvere Tutti i prodotti per l’aspirazione Lavasciuga pavimenti Robot aspirapolvere Qualità dell'aria Prodotti per la casa Qualità dell'aria Qualità dell'aria Purificatori d’aria Umidificatori Purificatore, ventilatore e riscaldamento 3-in-1 Ricambi e Accessori per Purificatori d'aria Aria più pulita per scuole e spazi di lavoro Filtri I vantaggi dell'aria pulita Purificatore e ventilatore 2 in 1 Purificatore, ventilatore e riscaldamento 3 in 1 Consigli e ispirazioni Prodotti per la casa Consigli e ispirazioni Suggerimenti caffè Consigli di cucina Suggerimenti sulla cura degli indumenti Consigli sull’aspirazione Suggerimenti per il purificatore e l’umidificatore d‘aria Sostenibilità Prodotti per la casa Sostenibilità Sostenibilità Il nostro piano Prodotti ricondizionati Sistemi filtranti acqua per la cura personale Prodotti per la casa Sistemi filtranti acqua per la cura personale Soluzioni per acqua potabile Prodotti per mamme e bambini Menu principale Prodotti per mamme e bambini Homepage Prodotti per mamme e bambini Homepage Scopri il mondo Avent A forma di mamma Scopri tutti i prodotti Avent Per I Professionisti Sanitari Per neonati Prodotti per mamme e bambini Per neonati Tiralatte Biberon Tettarelle per biberon Scaldabiberon e sterilizzatori Kit nascita e regali per neonati Succhietti Baby monitor e termometri Scopri tutti i prodotti per neonati Per bambini Prodotti per mamme e bambini Per bambini Omogeneizzatori e set prima pappa Bicchieri antigoccia Scopri tutti i prodotti per bambini Illuminazione Menu principale Illuminazione Philips Hue Illuminazione Philips Hue Philips Hue Illuminazione di consumo Illuminazione Illuminazione di consumo Illuminazione di consumo Parti di ricambio e accessori Menu principale Parti di ricambio e accessori Cura personale Parti di ricambio e accessori Cura personale Parti di ricambio per la cura del corpo maschile Parti di ricambio per prodotti di bellezza Parti di ricambio di prodotti per mamme e bambini Accessori per spazzolini Prodotti per la casa Parti di ricambio e accessori Prodotti per la casa Parti di ricambio per prodotti per la casa Ricambi e Accessori per Airfryer Ricambi e Accessori per Macchine del caffe' Ricambi e Accessori per Purificatori d'aria Ricambi e Accessori per Ferri da stiro Ricambi e Accessori per Aspirapolvere Parti di ricambio e accessori per prodotti da cucina Settore automobilistico Menu principale Settore automobilistico Trova lampadine Settore automobilistico Trova lampadine Trova la lampadina adatta alla tua auto Tutto luci auto Lampadine LED Settore automobilistico Lampadine LED Lampadine per fari a LED Lampadine di segnalazione a LED Luci del veicolo Settore automobilistico Luci del veicolo Luci auto Luci per camion Lampadine per moto Luci LED ausiliari Torce di ispezione LED Salute e sicurezza per auto Settore automobilistico Salute e sicurezza per auto Purificatori d'aria per auto Diffusore di aromi per auto Pagina introduttiva Settore automobilistico Pagina introduttiva Assistenza automotive Prodotto certificato Philips Registrazione della garanzia estesa Articoli per il settore automobilistico Chi siamo Salute Menu principale Salute Apnee del sonno Salute Apnee del sonno Apnea del sonno Alternativa CPAP DreamHub blog Terapia respiratoria Salute Terapia respiratoria Informazioni sull’asma BPCO e ossigenoterapia Purificatori ed umidificatori  d’aria Wake-up light Salute Wake-up light Wake-up light Soluzioni per l’udito Salute Soluzioni per l’udito Udito e perdita dell’udito Apparecchi acustici Promozioni Menu principale Promozioni Elettrodomestici Promozioni Elettrodomestici Elettrodomestici Promozioni Offerte Bestsellers Prodotti ricondizionati Cura personale Promozioni Cura personale Cura personale Bestsellers Prodotti ricondizionati Promozione generica Promozioni Promozione generica Promozione generica Offerte Programma fedeltà Test Prodotti Philips Prodotti Menu principale Prodotti My Philips Menu principale My Philips Entrare Creare un account Pannello di controllo I miei prodotti I miei ordini I miei abbonamenti Account personale Registra il prodotto Registra un prodotto Esci Iscriviti alla newsletter Philips per ricevere offerte esclusive Close Assistenza prodotti Menu principale Assistenza prodotti Pagina introduttiva Contatti Healthcare B2B Menu principale B2B Illuminazione Philips Avent Professional Philips Sonicare Professional Automotive Professional Dictation Solutions Philips Engineering Solutions Soluzioni per display professionali Soluzioni professionali per la qualità dell'aria About Philips Menu principale About Philips About us News Innovazione Environmental, Social e Governance Relazioni con gli investitori Lavora con noi icona supporto ricerca Termini di ricerca Cosa cerchi? 0 Carrello Al momento non ci sono articoli nel carrello. Inoltra l'ordine Continua shopping Cura personale Audio e video Prodotti per la casa Prodotti per mamme e bambini Illuminazione Parti di ricambio e accessori Settore automobilistico Salute Promozioni TV AMBILIGHT Una vera rivoluzione Scopri di più Philips Avent Biberon Natural Response Supporta il ritmo di suzione del bambino, come al seno materno Scopri di più Macchina da caffè automatica con sistema LatteGo Il modo più semplice per godersi i momenti che contano Scopri ora Philips 9000 Prestige Rasatura incredibilmente precisa e delicata Scopri di più Cuffie Philips Porta con te la tua musica preferita Per saperne di più TV AMBILIGHT Una vera rivoluzione Scopri di più Philips Avent Biberon Natural Response Supporta il ritmo di suzione del bambino, come al seno materno Scopri di più Prodotti per la salute a casa Scopri i prodotti Philips Philips Spazzolino elettrico 20 volte più efficace* del tuo spazzolino manuale Scopri la gamma Macchine da caffè automatiche Scopri ora Scopri la gamma Lumea IPL 9000 Series Goditi 12 mesi di pelle liscia e depilata** Scopri la gamma Il tuo alleato ideale in cucina, tutti i giorni! Scopri ora Scopri la gamma I prodotti più popolari Innovazioni Cuffie Philips Porta con te la tua musica preferita Per saperne di più Riduci l'impatto sull'ambiente acquistando un prodotto ricondizionato Il nostro obiettivo è mantenere i prodotti in uso il più a lungo possibile. Dagli asciugacapelli alle Airfryer, c'è sempre un prodotto Philips ricondizionato che fa per te. Con la stessa garanzia di 2 anni del nuovo. Fino ad esaurimento scorte! Acquista le offerte per la casa Acquista le offerte per la salute Innovazioni Nuovi prodotti di Philips Philips Sonicare DiamondClean Prestige 20 volte più efficace Philips PerfectCare Serie 6000 Generatore di vapore compatto e potente Philips Avent Baby monitor connesso Tranquillità ovunque tu sia OneBlade 360 L'innovativa Lama 360 * In termini di rimozione della placca con uno spazzolino Diamond Clean e testina A3 rispetto allo spazzolino manuale ** Riduzione media dei peli dopo 12 trattamenti: 86% per la parte inferiore delle gambe, 70% per la zona bikini, 67% per le ascelle Offerte esclusive, solo per te Lo stile di vita sano inizia qui. Iscriviti e approfitta di. 10€ di sconto sul primo acquisto.* Accesso anticipato alle vendite. Consigli per uno stile di vita sano. Nome Cognome * Indirizzo email (Obbligatorio) Vorrei ricevere comunicazioni promozionali, in base alle mie preferenze e al mio comportamento, su prodotti, servizi, eventi e promozioni Philips. Posso disiscrivermi facilmente in qualsiasi momento! Cosa significa? *Clicca qui per leggere i nostri termini e condizioni Chi Siamo Assistenza negozio online Termini e condizioni Ricerca ordine Contattaci Informazioni su Philips Per i consumatori Per i consumatori Homepage Assistenza prodotti Registra il tuo prodotto Account My Philips Altro Termini e condizioni Ricerca ordine Professionisti sanitari Professionisti sanitari Homepage Prodotti Servizi Specialità Soluzioni Altre soluzioni aziendali Altre soluzioni aziendali Illuminazione Settore automobilistico Soluzioni per l'udito Altro Soluzioni di visualizzazione Soluzioni di dettatura Chi siamo Chi siamo Homepage Novità Relazioni con gli investitori Lavora con noi Altro Innovazione Ambientale, sociale e governance Contattaci Contattaci Homepage Assistenza prodotti Supporto per i professionisti sanitari Contatti aziendali Aggiornamenti Aggiornamenti Iscriviti per offerte esclusive Seleziona il paese Italia (Italiano) Privacy Condizioni di utilizzo Politica sui cookie © Philips S.p.A. (società a socio unico), Viale Sarca 235, 20126 Milano– P. IVA 00856750153, 2004 - 2024 La visualizzazione ottimale del nostro sito richiede la versione più recente di Microsoft Edge, Google Chrome o Firefox.

Philips - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Philips Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Disambiguazione – Se stai cercando altri significati, vedi Philips (disambigua) . Koninklijke Philips Logo Stato Paesi Bassi Forma societaria Naamloze Vennootschap Borse valori Euronext : PHIA NYSE : PHG ISIN NL0000009538 Fondazione 15 maggio 1891 a Eindhoven Fondata da Gerard Philips e Anton Philips Sede principale Amsterdam Persone chiave Jeroen van der Veer Presidente Frans van Houten A.D. Abhijit Bhattacharya Direttore Finanziario Settore elettronica di consumo, macchinari sanitari Prodotti L’azienda, con quartier generale in Olanda, è leader nell’ambito della diagnostica per immagine, dell’interventistica, del monitoraggio del paziente e dell’informatica applicata alla sanità, delle soluzioni per il benessere delle persone e della cura a domicilio. Fatturato 18,170 miliardi di € [1] (2023) Utile netto - 463 milioni di € (2023) Dipendenti 69.700 (2023) Note Oscar al merito tecnico-scientifico 1963 Sito web www.philips.com , www.usa.philips.com , www.philips.ca/ , www.philips.co.uk , www.philips.de , www.philips.fr , www.philips.ie , www.philips.nl , www.philips.be/ , www.philips.pl , www.philips.ch/ , www.philips.cz , www.philips.sk , www.philips.at , www.philips.si , www.philips.ee , www.philips.lv , www.philips.lt , www.philips.hr , www.philips.hu , www.philips.rs , www.philips.it , www.philips.es , www.philips.pt , www.philips.gr , www.philips.ro , www.philips.bg , www.philips.fi , www.philips.no , www.philips.se , www.philips.dk , www.philips.com.tr , www.philips.ru , www.philips.by , www.philips.ua/ , www.philips.uz , www.philips.kz , www.philips.com.bh/ , www.philips.com.eg , www.philips.com.gh , www.philips.iq/ , www.philips.jo/ , www.philips.co.ke , www.philips.com.kw/ , www.philips.com.lb/ , www.philips.ma , www.philips.ng , www.philips.com.om/ , www.philips.com.qa/ , www.philips.sa/ , www.philips.ae/ , www.philips.co.za , www.philips.co.il , www.philips.az , www.philips.com.ge , www.philips.am , www.philips.com.pk , www.philips.com.cn , www.philips.com.hk/ , www.philips.co.in , www.philips.com.my , www.philips.com.sg , www.philips.com.ph , www.philips.co.th , www.philips.com.vn , www.philips.co.kr , www.philips.co.jp , www.philips.com.mx , www.philips.com.br , www.philips.com.co , www.philips.com.pe , www.philips.cl , www.philips.com.ar , www.philips.com.uy , www.centralamerica.philips.com , www.philips.co.id/ , www.philips.com.au e www.philips.co.nz Modifica dati su Wikidata · Manuale Philips (il nome completo è Koninklijke Philips N.V. ) è un' azienda multinazionale olandese fondata nel 1891 ad Eindhoven e con sede legale ad Amsterdam . Dopo essere stata per più di 120 anni tra le maggiori aziende al mondo nel settore elettronico ( audio e video , illuminazione , microprocessori , compact disc , piccoli elettrodomestici ) ha scorporato e venduto tali attività a partire dal 2011 per concentrarsi sempre di più nel settore delle nuove tecnologie per la salute. [2] È quotata all' Euronext di Amsterdam e al NYSE di New York. Indice 1 Storia 2 Informazioni generali 3 Philips in Italia 4 Sponsorizzazioni 5 Logo 6 Note 7 Voci correlate 8 Altri progetti 9 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Modello di radio 428, di produzione Philips, 1936 La sua fondazione risale al 1891 ad opera di Gerard Philips e di suo padre Frederik . Quattro anni dopo, fa il suo ingresso in azienda Anton Philips , fratello di Gerard . La produzione iniziale della società fu di lampadine elettriche in uno stabilimento di Eindhoven che oggi è stato trasformato in museo . L'azienda crebbe rapidamente nel corso dei primi decenni del Novecento , e nel 1910 fu già la prima azienda olandese per dimensioni, importanza e per organico, costituito da oltre 2 000 lavoratori. Successivamente si specializzò nella produzione di apparecchi elettromedicali, e nel 1918 presentò il primo tubo a raggi X . Gli anni venti videro Philips specializzarsi nel settore della radiodiffusione, con l'avvio della produzione di apparecchi radiofonici nel 1927 . Per la necessità di valvole termoioniche (e di altri componenti), instaurò una collaborazione con il produttore inglese Mullard . L'azienda olandese ottenne un successo immediato, riuscendo a vendere entro il 1932 oltre un milione di apparecchi radio, e divenire il primo produttore mondiale. Questi risultati contribuirono a far espandere la società, che già in quel periodo contava numerose filiali commerciali in tutta Europa e un organico di oltre 45 000 dipendenti, ma la prima vera innovazione arrivò nel 1939 con l'inizio della produzione dei rasoi elettrici Philishave . Il 9 maggio 1940 il direttore della Philips fu informato che la Germania aveva invaso i Paesi Bassi e, dopo essersi trasferito negli USA con una ingente quantità di fondi, riuscì poi a trasferire l'azienda nelle Antille olandesi . Finita la guerra la sede aziendale fu riportata ad Eindhoven. Molti pensano che la Philips fornisse ai nazisti un contributo sia alla progettazione delle armi sia di materiali per la costruzione delle stesse, ma non vi è evidenza storica di una collaborazione attiva; la sede della Philips fu comunque bombardata dagli Alleati che, con tale bombardamento, si ripromettevano di rallentare lo sviluppo delle armi naziste. Va anche detto che alcuni membri della famiglia Philips rimasti in Olanda durante il conflitto (e tra questi, in particolare, Frits Philips) salvarono la vita a 382 ebrei che lavoravano nell'azienda, sostenendo l'indispensabilità del lavoro di tali operai per la produzione aziendale. Per tale atto Frits fu insignito, nel 1996 , dall'allora ambasciatore israeliano , dell'onorificenza di Giusto tra le nazioni . Nel secondo dopoguerra arrivarono altri successi, come la produzione dei primi televisori (di cui l'azienda aveva già avviato sperimentazioni nel 1925 ), il lancio delle musicassette del 1963 e la produzione del primo circuito integrato nel 1965 . Nel corso degli anni settanta e ottanta , la società effettuò una serie di acquisizioni di altre aziende nell'ambito dell'elettronica e della microelettronica , come le statunitensi Magnavox nel 1974 , Signetics nel 1975 , Philco nel 1981, la divisione lampade di Westinghouse Electric e la Sylvania nel 1983 . Nel 1982 ha lanciato, insieme alla Sony il primo lettore di Compact disc , l'anno successivo entra nel settore delle telecomunicazioni e, con la statunitense AT&T , forma una joint-venture denominata AT&T/Philips . Rasoio elettrico Philips Il 1984 per la multinazionale olandese è l'anno dei record: in quell'anno ha realizzato un fatturato di 55 miliardi di fiorini olandesi (circa 30 000 miliardi di lire dell'epoca) e venduto oltre 100 milioni di televisori [3] . Nello stesso anno acquisisce il controllo della tedesca Grundig (in cui era entrata nel 1972 e che nel 1993 verrà ceduta). Nel 1988 la divisione discografica della Philips, denominata PolyGram , viene ceduta alla Seagram e poi farà parte del gruppo Universal Music Group . Negli anni novanta la Philips affronta una crisi finanziaria e di fatturato. L'azienda effettua un programma di ristrutturazione , con la chiusura di 70 stabilimenti, il taglio di 50 000 posti di lavoro e la cessione della divisione elettrodomestici ad altre società [4] ; successivamente abbandona la joint-venture con la AT&T [5] . Intorno al 1991 immette sul mercato il primo CD-i e il Video CD , ed è tra le prime nel mondo a sviluppare la televisione ad alta definizione [6] . Successivamente cede anche la divisione informatica . Uno dei pochi fiaschi dell'azienda rimane quello dello standard V2000 nel campo della videoregistrazione , lanciato in contemporanea con gli altri ma soccombente nei confronti del Betamax della Sony e ancor più di quello ormai standard de facto , il VHS della JVC . Nel 1995 , l'azienda prosegue con i piani di ristrutturazione societaria, tagliando diversi posti di lavoro e chiudendo molti impianti di produzione, ma contemporaneamente apre i primi stabilimenti in Europa Orientale , Estremo Oriente e America Latina . Nel 1997 comincia il trasferimento della sede aziendale da Eindhoven ad Amsterdam , completato nel 2002 : uno spostamento che potrebbe essere considerato un ritorno alle origini, visto che Gerard Philips - quando decise di fabbricare lampadine - viveva proprio ad Amsterdam. Nel 1999 Philips crea una joint venture con la LG Electronics denominata LG Display , inizialmente per la produzione di tubi catodici e successivamente di pannelli LCD . Di questa società Philips cederà gradualmente le quote ai coreani, fino a quando ne uscirà definitivamente dieci anni dopo [7] . La prima fabbrica Philips di Eindhoven, oggi museo Nel dicembre del 2005 la divisione produttiva dei semiconduttori viene separata dalla casa madre, assumendo nel 2006 il nome di NXP Semiconductors [8] . Soltanto nel 2006 la multinazionale olandese comincia a migliorare i propri conti, dopo aver ceduto la divisione semiconduttori. Nello stesso anno, insieme alla Sony, lancia sul mercato il primo Blu-ray . Nel 2006 la Philips ha lanciato il rasoio Philips Norelco Bodygroom per la rasatura del pelo corporeo maschile. L’apposito sito Web e la presentazione nello show di Howard Stern hanno attirato l’attenzione. [9] Nel 2009 Philips lancia il primo televisore LCD Full HD in formato 21:9 ( Philips Cinema 21:9 TV ), sviluppato per la visualizzazione di contenuti cinematografici, sia in Blu-ray che in DVD [10] . Nello stesso anno ha avviato la produzione dei televisori a tecnologia LED , ed ha anche annunciato il suo ingresso nel mercato dei sex toys , con i vibratori elettrici, decisione che ha destato non poco scalpore [11] . All'inizio del 2013 Philips decide di vendere il suo segmento Lifestyle Entertainment a Funai , già partner della società, per 150 milioni di euro . Con questa mossa Philips esce definitivamente dal mercato dell'intrattenimento domestico per dedicarsi a prodotti per l'illuminazione, salute e benessere. Funai acquisirà il segmento audio entro il primo semestre del 2013 , mentre il passaggio del segmento video impiegherà più tempo, concludendosi nel 2017 . [12] Alla fine di ottobre 2013, Philips risolve il suo contratto con Funai e avvia una procedura di denuncia per danni. Secondo l'Ad Frans van Houten, infatti, Funai non avrebbe rispettato gli accordi per lo sviluppo tecnologico dei prodotti, rischiando di danneggiare il marchio olandese nella competizione con i concorrenti. La divisione Audio, Video e Multimedia è della WOOX Innovations, divisione interna della Ditta olandese con 1,2 miliardi di euro annui di fatturato. Informazioni generali [ modifica | modifica wikitesto ] Philips è un’azienda leader nel campo della salute e dell’Health Technology, il cui scopo è quello di rendere migliore la vita delle persone, contribuendo a creare un mondo più sano mediante innovazioni tecnologiche significative. Le divisione Illuminazione ( illuminotecnica per la casa e professionale.azione) e TV sono stati ceduti tra il 2013 e il 2017 e, benché sia rimasto il marchio in commercio, non appartengono più alla Casa Madre. Nel 2009 il gruppo olandese contava oltre 127 stabilimenti sparsi in 29 paesi, numerose filiali commerciali in oltre 100 paesi, 7 laboratori di ricerca (in cui la società è attiva dal 1914 ) e detiene 48.000 brevetti registrati, 35.000 marchi registrati, 56.000 diritti di design e 3.100 domini [13] . Philips è stata tra i principali competitor nell'illuminazione a basso consumo energetico e LED -professionale e pubblica- ad alta efficienza, dei sistemi e servizi di diagnostica per immagini e monitoraggio dei pazienti ed ha buona posizione nel mercato dei televisori e dell'elettronica di consumo in generale in Europa e nei paesi emergenti. Philips in Italia [ modifica | modifica wikitesto ] La sede della Philips S.p.a. in piazza IV Novembre, 3 a Milano, il palazzo costruito nel 1948 è stato la sede della società fino al 1999 La presenza di Philips in Italia risale al 1923 quando a Milano fu fondata la Philips Società Anonima Italiana . La ditta da semplice filiale commerciale si ingrandì e rilevò nel 1928 ad Alpignano ( TO ), lo stabilimento di produzione di lampadine fondato da Alessandro Cruto , trasformandolo nel primo stabilimento italiano Philips. Un altro stabilimento venne aperto a Monza nel 1958 per la produzione di cinescopi e successivamente di televisori, che rimase attivo fino al 1996 , quando la multinazionale olandese a seguito di un piano di ristrutturazione aziendale, decise di chiudere l'impianto [14] . Nel 1970 , fu aperto anche uno stabilimento a Bari dedicato alla produzione di apparecchi medicali. [15] In Italia Philips ha effettuato, negli anni, alcune operazioni di acquisizione: inizialmente di due importanti aziende della provincia di Varese , la FIMI ( 1969 ), più nota come Phonola , e la Ignis (1970), importante marchio italiano di elettrodomestici; nel 2009, poi, ha acquisito il controllo di Saeco , produttrice di macchine da caffè e della Ilti Luce , nell'applicazione delle tecnologie luminose LED all'architettura d'interni [16] . A inizio 2020 la Ilti Luce viene acquisita dalla Nemo srl, anche nota come Nemo Lighting Nel 1948 fu costruito il palazzo in piazza IV Novembre , 3 a Milano per essere la sede amministrativa di Philips Italia fino al trasferimento della stessa a Monza nel 1999 . Dal 2018 la sede di Philips Italia è ubicata in Viale Sarca 235 a Milano. Sponsorizzazioni [ modifica | modifica wikitesto ] Nel campo delle sponsorizzazioni sportive, Philips partecipa attivamente alla vita del club calcistico della sua città, il PSV , fondato proprio da alcuni dipendenti di tale azienda, e di cui è stato sponsor di maglia ininterrottamente dal 1982 al 2016. [17] Negli altri sport, in Formula 1 è stato main sponsor della scuderia Williams nella stagioni 2009 e 2010. [18] Al villaggio dei Giochi della XVII Olimpiade era presente con 200 radioricevitori, 150 televisori, 300 rasoi elettrici, 100 lampade Infraphil a raggi infrarossi, apparecchiature elettromedicali e 1000 ventilatori. Manifesto appeso al Villaggio Olimpico In Italia , Philips è stata sponsor principale della squadra di pallavolo della Panini vincitrice della Coppa dei Campioni 1989-1990 , e della squadra di football americano dei Frogs Legnano vincitori dell' Eurobowl nel 1989. Logo [ modifica | modifica wikitesto ] Il logo storico, utilizzato per oltre un secolo con poche varianti, rappresenta graficamente il cielo stellato , con la Via Lattea (le linee sinuose) e quattro stelle a due a due di diversa grandezza , in composizione simmetrica ; suggerisce anche l'idea delle onde radio nell' etere cosmico [19] . Logo scudo Philips utilizzato fino al 1968 Logo scudo Philips utilizzato fino al marzo 2008 Logo scudo Philips utilizzato fino al novembre 2013 Logo scudo Philips introdotto nel novembre 2013 Scritta logo Philips utilizzata fino al marzo 2008 Scritta logo Philips attuale Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ ( EN ) Profilo finanziario Philips su Google Finance ^ Philips, un gigante della sanità , su italiaoggi.it , 26 aprile 2017. URL consultato il 23 maggio 2018 . ^ "PER PHILIPS FATTURATO RECORD NEL 1984", articolo di Repubblica del 15 settembre 1984 ^ "LA PHILIPS È ORMAI ALLE CORDE 'PERDITE' RECORD NEL 1990", articolo del 4 luglio 1990 ^ "TELECOMUNICAZIONI SI CONSUMA IL DIVORZIO TRA PHILIPS E AT&T", articolo di Repubblica del 22 settembre 1990 ^ "TV: È PHILIPS LA LEADER NELL'ALTA DEFINIZIONE", articolo di Repubblica del 31 gennaio 1992 ^ "Philips fuoriesce del tutto da LG Displays", notizia dal sito Avmagazine.it del 13 marzo 2009 ^ ( EN ) Philips Semiconductors becomes NXP ^ Perché Norelco invece di Phillips? , su rasoio-elettrico.net . URL consultato il 21 ottobre 2021 . ^ Notizia dell'Agosto 2009 dal sito Eurosat-online.it , su eurosat-online.it . URL consultato il 15 maggio 2010 (archiviato dall' url originale il 30 dicembre 2009) . ^ "Philips all'Ifa entra nel mercato dei sex toys", articolo de Il Sole24Ore del 4 settembre 2009 ^ Philips chiude con musica, video e intrattenimento Archiviato il 1º febbraio 2013 in Internet Archive ., Tom's Hardware ^ Philips Annual Report 2009 ( PDF ) [ collegamento interrotto ] , su annualreport2009.philips.com . ^ Archivio Corriere della Sera , su archivio.corriere.it . URL consultato l'8 gennaio 2023 . ^ Menna, Filiberto. Solmi, Franco., Metafisica del quotidiano : Comune di Bologna, Galleria d'arte moderna, giugno-settembre 1978 : Alessandria, Galleria civica d'arte moderna ; Bologna, Galleria d'arte moderna e Chiesa di Santa Lucia ; Capurso (Bari), Santuario della Madonna del Pozzo ; Ferrara, Galleria civica di Palazzo dei Diamanti ; Milano, Casa di Via Goldoni 77 ; Treviso, Chiesa di San Teonisto , [s.n.], 1978, OCLC 930402324 . URL consultato l'8 gennaio 2023 . ^ "Philips: raggiunto accordo acquisizione Ilti Luce in Italia", 24 febbraio, Milano Finanza , su milanofinanza.it . URL consultato il 15 maggio 2010 (archiviato dall' url originale il 3 marzo 2014) . ^ Psv, dopo 34 anni la Philips scompare dalle maglie: non sarà più main sponsor , su gazzetta.it , 7 aprile 2016. ^ ( EN ) Major sponsor Philips to leave Williams [ collegamento interrotto ] , su motorsport.com , 6 novembre 2010. ^ http://obsoletetellyemuseum.blogspot.com/2012/07/philips-26c568-philips-k11-year-1976.html Voci correlate [ modifica | modifica wikitesto ] Philishave Philips NMS 9100 PC , un personal computer degli anni ottanta Senseo , macchina per caffè in cialde prodotta da Philips e Douwe Egberts Serie Odyssey di Magnavox/Philips , serie di console della prima generazione Tele-Spiel , serie di console della prima generazione Videopac , console della seconda generazione CD-i , lettore interattivo di CD. Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Philips Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] ( MUL ) Sito ufficiale , su philips.com . ( EN ) Sito ufficiale , su usa.philips.com . ( EN , FR ) Sito ufficiale , su philips.ca . ( EN ) Sito ufficiale , su philips.co.uk . ( DE ) Sito ufficiale , su philips.de . ( FR ) Sito ufficiale , su philips.fr . ( EN ) Sito ufficiale , su philips.ie . ( NL ) Sito ufficiale , su philips.nl . ( NL , FR ) Sito ufficiale , su philips.be . ( PL ) Sito ufficiale , su philips.pl . ( DE , FR ) Sito ufficiale , su philips.ch . ( CS ) Sito ufficiale , su philips.cz . ( SK ) Sito ufficiale , su philips.sk . ( DE ) Sito ufficiale , su philips.at . ( SL ) Sito ufficiale , su philips.si . ( ET ) Sito ufficiale , su philips.ee . ( LV ) Sito ufficiale , su philips.lv . ( LT ) Sito ufficiale , su philips.lt . ( HR ) Sito ufficiale , su philips.hr . ( HU ) Sito ufficiale , su philips.hu . ( SR ) Sito ufficiale , su philips.rs . Sito ufficiale , su philips.it . ( ES ) Sito ufficiale , su philips.es . ( PT ) Sito ufficiale , su philips.pt . ( EL ) Sito ufficiale , su philips.gr . ( RO ) Sito ufficiale , su philips.ro . ( BG ) Sito ufficiale , su philips.bg . ( FI ) Sito ufficiale , su philips.fi . ( NO ) Sito ufficiale , su philips.no . ( SV ) Sito ufficiale , su philips.se . ( DA ) Sito ufficiale , su philips.dk . ( TR ) Sito ufficiale , su philips.com.tr . ( RU ) Sito ufficiale , su philips.ru . ( RU ) Sito ufficiale , su philips.by . ( RU , UK ) Sito ufficiale , su philips.ua . ( RU ) Sito ufficiale , su philips.uz . ( RU ) Sito ufficiale , su philips.kz . ( EN , AR ) Sito ufficiale , su philips.com.bh . ( EN ) Sito ufficiale , su philips.com.eg . ( EN ) Sito ufficiale , su philips.com.gh . ( EN , AR ) Sito ufficiale , su philips.iq . ( EN , AR ) Sito ufficiale , su philips.jo . ( EN ) Sito ufficiale , su philips.co.ke . ( EN , AR ) Sito ufficiale , su philips.com.kw . ( EN , AR ) Sito ufficiale , su philips.com.lb . ( FR ) Sito ufficiale , su philips.ma . ( EN ) Sito ufficiale , su philips.ng . ( EN , AR ) Sito ufficiale , su philips.com.om . ( EN , AR ) Sito ufficiale , su philips.com.qa . ( EN , AR ) Sito ufficiale , su philips.sa . ( EN , AR ) Sito ufficiale , su philips.ae . ( EN ) Sito ufficiale , su philips.co.za . ( HE ) Sito ufficiale , su philips.co.il . ( AZ ) Sito ufficiale , su philips.az . ( KA ) Sito ufficiale , su philips.com.ge . ( HY ) Sito ufficiale , su philips.am . ( EN ) Sito ufficiale , su philips.com.pk . ( ZH ) Sito ufficiale , su philips.com.cn . ( EN , ZH ) Sito ufficiale , su philips.com.hk . ( EN ) Sito ufficiale , su philips.co.in . ( EN ) Sito ufficiale , su philips.com.my . ( EN ) Sito ufficiale , su philips.com.sg . ( EN ) Sito ufficiale , su philips.com.ph . ( TH ) Sito ufficiale , su philips.co.th . ( VI ) Sito ufficiale , su philips.com.vn . ( KO ) Sito ufficiale , su philips.co.kr . ( JA ) Sito ufficiale , su philips.co.jp . ( ES ) Sito ufficiale , su philips.com.mx . ( PT ) Sito ufficiale , su philips.com.br . ( ES ) Sito ufficiale , su philips.com.co . ( ES ) Sito ufficiale , su philips.com.pe . ( ES ) Sito ufficiale , su philips.cl . ( ES ) Sito ufficiale , su philips.com.ar . ( ES ) Sito ufficiale , su philips.com.uy . ( ES ) Sito ufficiale , su centralamerica.philips.com . ( ID ) Sito ufficiale , su philips.co.id . ( EN ) Sito ufficiale , su philips.com.au . ( EN ) Sito ufficiale , su philips.co.nz . Philips (canale), su YouTube . ( EN ) Dominique C. Deckmyn, Philips , su Enciclopedia Britannica , Encyclopædia Britannica, Inc. ( EN ) Philips , su MusicBrainz , MetaBrainz Foundation. mostra V · D · M PHILIPS Divisioni e sussidiarie Attuali Philips Consumer Lifestyle · Philips Healthcare ( Philips Medizin Systeme ) · Philips AVENT · Respironics · Shenzhen Goldway Industrial · Philips Lighting · Philips Lumileds Lighting Company · Corporate Technologies Del passato e cessate Liquavista · Magnavox · NXP Semiconductors · Philips Analytical · Philips Natuurkundig Laboratorium · PolyGram ( Fontana Records · Mercury Records · Philips Classics Records · Philips Records · Polygram Filmed Entertainment · Vertigo Records ) · Saeco Joint venture e shareholding Attuali NXP Semiconductors (19.9%) · Philips-Neusoft Medical Systems (51%) · TCL Corporation (6.3%) · TP Vision (30%) Del passato e cessate ASML Holding · Broadcast Television Systems Inc. · Grundig · LG Philips Display · Marantz · Navteq · NEC Philips Unified Systems · Philips Consumer Communications · TSMC Marchi, prodotti e standard Attuali Ambilight · Hue · Norelco · Philips Cinema 21:9 TV · Philips Entertaible · Philips GoGear · Philips Intimate Massagers · Senseo · ShoqBox · Sonicare · Streamium · Trimension · Video Content Protection System cessate Philips CD-i · Philips Nino · Philips Velo · Philips Videopac · Philips VideoWriter · Philips :YES · Philishave · SpeechMagic · Video 2000 Persone chiave Cor Boonstra (Presidente e CEO) · Frans van Houten (Cofondatore) · Anton Philips e Gerard Philips · Frits Philips Luoghi Evoluon · High Tech Campus Eindhoven · Philips Arena · Philips Stadion Altro Carousel · HDMI Licensing · Philips Sports Manager of the Year · Phoebus cartel mostra V · D · M Indice AEX (19 giugno 2018) AEX · ISIN : NL0000000107 · Mnemo/Ticker: AEX Aalberts Industries · ABN AMRO Group · Aegon · Ahold Delhaize · AkzoNobel · Altice · ArcelorMittal · ASML Holding · ASR Nederland · DSM KON · Galapagos · Gemalto · Heineken · ING Groep · KPN KON · NN Group · Philips · Randstad · RELX Group · Royal Dutch Shell · Unibail Rodamco Westfield · Unilever · Vopak · Wolters Kluwer Blue chip · Borsa di Amsterdam · Euronext · Indice azionario mostra V · D · M Euronext 100 (8 giugno 2018) Euronext 100 Index · ISIN : FR0003502079 · Mnemo/Ticker: N100 · BT : N100 · RIC : .N100 AB InBev · ABN AMRO · Accor · Aegon · Ageas · Ahold Delhaize · Air Liquide · Airbus · AkzoNobel · Alstom · Altice · Amundi · ArcelorMittal · Arkema · ASML Holding · Atos · AXA · BioMérieux · BNP Paribas · Bouygues · Bureau Veritas · Capgemini · Carrefour · Casino Guichard · Colruyt · Covivio · Crédit Agricole · Danone · Dassault Systèmes · DSM KON · Edenred · EDF · EDP · Eiffage · Engie · EssilorLuxottica · Eurofins Scientific · Faurecia · Galp · GBL · Gecina · Getlink · Heineken · Icade · Iliad · Imerys · ING Groep · Ipsen · J.Martins · JCDecaux · KBC · Kering · Klépierre · KPN · L'Oréal · Legrand · LVMH · Michelin · Natixis · NN Group · Orange · Orpea · Pernod Ricard · Peugeot · Philips · Plastic Omnium · Proximus Group · Publicis Groupe · Randstad · RELX · Renault · Royal Dutch Shell · S.E.B. · Safran · Saint-Gobain · Sanofi · Schneider Electric · Scor · SES · Société générale · Sodexo · Solvay · STMicroelectronics · Suez · TechnipFMC · Telenet Group · Teleperformance · Thales · TotalEnergies · Ubisoft · UCB · Umicore · Unibail Rodamco Westfield · Unilever · Valeo · Veolia Environnement · Vinci · Vivendi · Wendel · Wolters Kluwer Blue chip · Euronext · Indice azionario Controllo di autorità VIAF ( EN ) 156603850 · ISNI ( EN ) 0000 0004 0398 9387 · LCCN ( EN ) n2015046106 · GND ( DE ) 20044-X · WorldCat Identities ( EN ) lccn-n2015046106 Portale Aziende Portale Elettrotecnica Portale Informatica Portale Paesi Bassi Portale Telefonia Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Philips&oldid=139169473 " Categorie : Aziende quotate presso Euronext Aziende quotate presso il NYSE Aziende fondate nel 1891 Philips [altre] Categorie nascoste: Template Webarchive - collegamenti all'Internet Archive Pagine con collegamenti non funzionanti P154 letta da Wikidata P159 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con template Collegamenti esterni e qualificatori sconosciuti P2397 letta da Wikidata P1417 letta da Wikidata P966 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice ISNI Voci con codice LCCN Voci con codice GND Voci con codice WorldCat Identities Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue Afrikaans العربية Asturianu Azərbaycanca تۆرکجه Беларуская Български বাংলা Català Čeština Dansk Deutsch Ελληνικά English Esperanto Español Eesti Euskara فارسی Suomi Français Gaeilge Galego ગુજરાતી Gaelg עברית हिन्दी Hrvatski Magyar Հայերեն Bahasa Indonesia Íslenska 日本語 ქართული Қазақша ಕನ್ನಡ 한국어 Kurdî Lietuvių Latviešu Македонски മലയാളം Bahasa Melayu नेपाली Nederlands Norsk nynorsk Norsk bokmål Polski Português Runa Simi Română Русский Саха тыла Scots Srpskohrvatski / српскохрватски Simple English Slovenčina Slovenščina Soomaaliga Српски / srpski Svenska ไทย Türkçe Українська Tiếng Việt 吴语 中文 閩南語 / Bân-lâm-gú 粵語 Altre 60 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 6 mag 2024 alle 18:25. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile Modifica impostazioni anteprima

Benvenuti in Philips | Philips Cura personale Menu principale Cura personale Per uomo Cura personale Per uomo Rasatura e rifinitura uomo - cerca la soluzione che fa per te Rasatura OneBlade: rade, regola e rifinisce PhilipsMen Regolabarba Multigroom Capelli Corpo Rifinitore per naso e dettagli Consigli per la cura della barba Accessori e sostituzioni Tutti i prodotti per la cura dell’uomo Per donna Cura personale Per donna Bellezza femminile Epilatori Luce pulsata Cura dei capelli Piastre per capelli Pulizia del viso e dermocosmesi Phon e asciugacapelli Spazzole e testine di ricambio Tutti i prodotti per la bellezza femminile Consigli di bellezza Igiene orale Cura personale Igiene orale Spazzolini elettrici Spazzolini elettrici per bambini Testine per spazzolini elettrici Power Flosser Tutti i prodotti per l’igiene orale Consigli per l’igiene orale Abbonamenti Sonicare Benessere della persona Cura personale Benessere della persona Benessere con la luce Scopri il mondo Philips Sostenibilità Cura personale Sostenibilità Sostenibilità Il nostro piano Prodotti ricondizionati Recicla il tuo prodotto Audio e video Menu principale Audio e video TV, monitor e video Audio e video TV, monitor e video TV Ambilight Monitor Proiettori Lettori multimediali Audio Audio e video Audio Sistemi audio Soundbar e Home Theatre Cuffie Altoparlanti wireless Altoparlanti per feste Audio per auto Registratore vocale Suggerimenti e ispirazione Comunicazione Audio e video Comunicazione Telefoni di rete fissa Accessori Audio e video Accessori Cavi e connettività Batterie e caricatori Accessori per cellulari Audio e video Accessori computer Soluzioni di ricarica Prodotti per la casa Menu principale Prodotti per la casa Cura della casa - Shop Prodotti per la casa Cura della casa - Shop Offerte per la casa Bestseller per la casa Prodotti ricondizionati Ultime Innovazioni Cucina Prodotti per la casa Cucina Air Cooker Airfryer - Friggitrice ad aria Ricette Airfryer Ricambi e Accessori per Airfryer Estrattori di succo Centrifughe Frullatori Macchine per la pasta elettrica Spillatore per birra PerfectDraft Frullatori ad immersione Eco Conscious Edition set da colazione Parti di ricambio e accessori per prodotti da cucina Set per la colazione Vaporiere e grill Le nostre ricette HomeID App Caffè Prodotti per la casa Caffè Caffè Macchine da caffè automatiche Philips Ricambi e Accessori per Macchine del caffe Macchine caffè americano Scopri tutte le macchine Stiratura e cura degli indumenti Prodotti per la casa Stiratura e cura degli indumenti Stiratura e cura degli indumenti Ferri generatore di vapore Ferri a vapore Stiratrici verticali Ricambi e Accessori per Ferri da stiro Tutti i prodotti per la stiratura Soluzioni di stiratura All-in-One serie 8500 Aspirazione Prodotti per la casa Aspirazione Aspirazione Aspirapolvere senza fili Aspirapolvere senza sacco Aspirapolvere con sacco Ricambi e Accessori per Aspirapolvere Tutti i prodotti per l’aspirazione Lavasciuga pavimenti Robot aspirapolvere Qualità dell'aria Prodotti per la casa Qualità dell'aria Qualità dell'aria Purificatori d’aria Umidificatori Purificatore, ventilatore e riscaldamento 3-in-1 Ricambi e Accessori per Purificatori d'aria Aria più pulita per scuole e spazi di lavoro Filtri I vantaggi dell'aria pulita Purificatore e ventilatore 2 in 1 Purificatore, ventilatore e riscaldamento 3 in 1 Consigli e ispirazioni Prodotti per la casa Consigli e ispirazioni Suggerimenti caffè Consigli di cucina Suggerimenti sulla cura degli indumenti Consigli sull’aspirazione Suggerimenti per il purificatore e l’umidificatore d‘aria Sostenibilità Prodotti per la casa Sostenibilità Sostenibilità Il nostro piano Prodotti ricondizionati Sistemi filtranti acqua per la cura personale Prodotti per la casa Sistemi filtranti acqua per la cura personale Soluzioni per acqua potabile Prodotti per mamme e bambini Menu principale Prodotti per mamme e bambini Homepage Prodotti per mamme e bambini Homepage Scopri il mondo Avent A forma di mamma Scopri tutti i prodotti Avent Per I Professionisti Sanitari Per neonati Prodotti per mamme e bambini Per neonati Tiralatte Biberon Tettarelle per biberon Scaldabiberon e sterilizzatori Kit nascita e regali per neonati Succhietti Baby monitor e termometri Scopri tutti i prodotti per neonati Per bambini Prodotti per mamme e bambini Per bambini Omogeneizzatori e set prima pappa Bicchieri antigoccia Scopri tutti i prodotti per bambini Illuminazione Menu principale Illuminazione Philips Hue Illuminazione Philips Hue Philips Hue Illuminazione di consumo Illuminazione Illuminazione di consumo Illuminazione di consumo Parti di ricambio e accessori Menu principale Parti di ricambio e accessori Cura personale Parti di ricambio e accessori Cura personale Parti di ricambio per la cura del corpo maschile Parti di ricambio per prodotti di bellezza Parti di ricambio di prodotti per mamme e bambini Accessori per spazzolini Prodotti per la casa Parti di ricambio e accessori Prodotti per la casa Parti di ricambio per prodotti per la casa Ricambi e Accessori per Airfryer Ricambi e Accessori per Macchine del caffe' Ricambi e Accessori per Purificatori d'aria Ricambi e Accessori per Ferri da stiro Ricambi e Accessori per Aspirapolvere Parti di ricambio e accessori per prodotti da cucina Settore automobilistico Menu principale Settore automobilistico Trova lampadine Settore automobilistico Trova lampadine Trova la lampadina adatta alla tua auto Tutto luci auto Lampadine LED Settore automobilistico Lampadine LED Lampadine per fari a LED Lampadine di segnalazione a LED Luci del veicolo Settore automobilistico Luci del veicolo Luci auto Luci per camion Lampadine per moto Luci LED ausiliari Torce di ispezione LED Salute e sicurezza per auto Settore automobilistico Salute e sicurezza per auto Purificatori d'aria per auto Diffusore di aromi per auto Pagina introduttiva Settore automobilistico Pagina introduttiva Assistenza automotive Prodotto certificato Philips Registrazione della garanzia estesa Articoli per il settore automobilistico Chi siamo Salute Menu principale Salute Apnee del sonno Salute Apnee del sonno Apnea del sonno Alternativa CPAP DreamHub blog Terapia respiratoria Salute Terapia respiratoria Informazioni sull’asma BPCO e ossigenoterapia Purificatori ed umidificatori  d’aria Wake-up light Salute Wake-up light Wake-up light Soluzioni per l’udito Salute Soluzioni per l’udito Udito e perdita dell’udito Apparecchi acustici Promozioni Menu principale Promozioni Elettrodomestici Promozioni Elettrodomestici Elettrodomestici Promozioni Offerte Bestsellers Prodotti ricondizionati Cura personale Promozioni Cura personale Cura personale Bestsellers Prodotti ricondizionati Promozione generica Promozioni Promozione generica Promozione generica Offerte Programma fedeltà Test Prodotti Philips Prodotti Menu principale Prodotti My Philips Menu principale My Philips Entrare Creare un account Pannello di controllo I miei prodotti I miei ordini I miei abbonamenti Account personale Registra il prodotto Registra un prodotto Esci Iscriviti alla newsletter Philips per ricevere offerte esclusive Close Assistenza prodotti Menu principale Assistenza prodotti Pagina introduttiva Contatti Per i professionisti Menu principale Per i professionisti Philips Sonicare Professional icona supporto ricerca Termini di ricerca Cosa cerchi? 0 Carrello Al momento non ci sono articoli nel carrello. Inoltra l'ordine Continua shopping Registratevi qui e otterrete uno sconto del €15 al nostro ritorno* Unisciti alla community Philips Nome Cognome * Indirizzo email * Desidero ricevere comunicazioni promozionali relative a prodotti, servizi, eventi e promozioni Philips, in base alle mie preferenze e comportamenti. Posso annullare l'iscrizione facilmente e in qualsiasi momento! Che cosa significa? Iscriviti per approfittare: Sconto del €15 al nostro ritorno* Sconto del €15 al nostro ritorno* Offerte esclusive e accesso anticipato alle vendite Offerte esclusive e accesso anticipato alle vendite Aggiornamenti sulle innovazioni Philips e consigli per uno stile di vita sano Aggiornamenti sulle innovazioni Philips e consigli per uno stile di vita sano *Termini e condizioni del codice voucher: Questo codice voucher può essere utilizzato per ottenere uno sconto del €15 sull'acquisto di un prodotto Philips Elettrodomestici, online su www.philips.it. L'importo dell'ordine deve essere superiore a 100€, escluse le spese di spedizione, per poter usufruire della promozione. Questa promozione esclude le spese di spedizione e le categorie Cura della persona, Suono e visione, Illuminazione e Automotive. Questo codice voucher è valido dal 09.06.2023 al 11.06.2023 23:59 dall'emissione e non può essere utilizzato in combinazione con altri codici voucher Philips si riserva il diritto di interrompere la promozione in qualsiasi momento, ma ciò non influirà sui codici voucher già emessi. Clicca qui per saperne di più Clicca qui per leggere di meno Nascondi Mostra Confronta Seleziona e confronta Prodotti selezionati
                            ( 0 /3) Annulla Prodotti a confronto Aggiungi prodotto Aggiungi prodotto Aggiungi prodotto Aggiungi prodotto Rimuovi Facendo clic sul collegamento, lascerai il sito Web ufficiale di Royal Philips ("Philips"). Eventuali collegamenti a siti Web di terzi che possono apparire su questo sito sono forniti solo per comodità dell'utente e non rappresentano in alcun modo alcuna affiliazione o approvazione delle informazioni fornite su tali siti Web collegati. Philips non rilascia dichiarazioni o garanzie di alcun tipo in merito a siti Web di terzi o alle informazioni in essi contenute. Ho capito You are about to visit a Philips global content page Continue Per i consumatori Per i consumatori Homepage Assistenza prodotti Registra il tuo prodotto Account My Philips Altro Termini e condizioni Ricerca ordine Professionisti sanitari Professionisti sanitari Homepage Prodotti Servizi Specialità Soluzioni Altre soluzioni aziendali Altre soluzioni aziendali Illuminazione Settore automobilistico Soluzioni per l'udito Altro Soluzioni di visualizzazione Soluzioni di dettatura Chi siamo Chi siamo Homepage Novità Relazioni con gli investitori Lavora con noi Altro Innovazione Ambientale, sociale e governance Contattaci Contattaci Homepage Assistenza prodotti Supporto per i professionisti sanitari Contatti aziendali Aggiornamenti Aggiornamenti Iscriviti per offerte esclusive Seleziona il paese Italia (Italiano) Privacy Condizioni di utilizzo Politica sui cookie © Philips S.p.A. (società a socio unico), Viale Sarca 235, 20126 Milano– P. IVA 00856750153, 2004 - 2024 La visualizzazione ottimale del nostro sito richiede la versione più recente di Microsoft Edge, Google Chrome o Firefox.

Contatta Philips Italia | Philips Paga con Klarna Spedizione gratuita per ordini superiori a €30 Puoi restituire il prodotto entro 30 giorni 1 anno di garanzia supplementare Cura personale Menu principale Cura personale Per uomo Cura personale Per uomo Rasatura e rifinitura uomo - cerca la soluzione che fa per te Rasatura OneBlade: rade, regola e rifinisce PhilipsMen Regolabarba Multigroom Capelli Corpo Rifinitore per naso e dettagli Consigli per la cura della barba Accessori e sostituzioni Tutti i prodotti per la cura dell’uomo Per donna Cura personale Per donna Bellezza femminile Epilatori Luce pulsata Cura dei capelli Piastre per capelli Pulizia del viso e dermocosmesi Phon e asciugacapelli Spazzole e testine di ricambio Tutti i prodotti per la bellezza femminile Consigli di bellezza Igiene orale Cura personale Igiene orale Spazzolini elettrici Spazzolini elettrici per bambini Testine per spazzolini elettrici Power Flosser Tutti i prodotti per l’igiene orale Consigli per l’igiene orale Abbonamenti Sonicare Benessere della persona Cura personale Benessere della persona Benessere con la luce Scopri il mondo Philips Sostenibilità Cura personale Sostenibilità Sostenibilità Il nostro piano Prodotti ricondizionati Recicla il tuo prodotto Audio e video Menu principale Audio e video TV, monitor e video Audio e video TV, monitor e video TV Ambilight Monitor Proiettori Lettori multimediali Audio Audio e video Audio Sistemi audio Soundbar e Home Theatre Cuffie Altoparlanti wireless Altoparlanti per feste Audio per auto Registratore vocale Suggerimenti e ispirazione Comunicazione Audio e video Comunicazione Telefoni di rete fissa Accessori Audio e video Accessori Cavi e connettività Batterie e caricatori Accessori per cellulari Audio e video Accessori computer Soluzioni di ricarica Prodotti per la casa Menu principale Prodotti per la casa Cura della casa - Shop Prodotti per la casa Cura della casa - Shop Offerte per la casa Bestseller per la casa Prodotti ricondizionati Ultime Innovazioni Cucina Prodotti per la casa Cucina Air Cooker Airfryer - Friggitrice ad aria Ricette Airfryer Ricambi e Accessori per Airfryer Estrattori di succo Centrifughe Frullatori Macchine per la pasta elettrica Spillatore per birra PerfectDraft Frullatori ad immersione Eco Conscious Edition set da colazione Parti di ricambio e accessori per prodotti da cucina Set per la colazione Vaporiere e grill Le nostre ricette HomeID App Caffè Prodotti per la casa Caffè Caffè Macchine da caffè automatiche Philips Ricambi e Accessori per Macchine del caffe Macchine caffè americano Scopri tutte le macchine Stiratura e cura degli indumenti Prodotti per la casa Stiratura e cura degli indumenti Stiratura e cura degli indumenti Ferri generatore di vapore Ferri a vapore Stiratrici verticali Ricambi e Accessori per Ferri da stiro Tutti i prodotti per la stiratura Soluzioni di stiratura All-in-One serie 8500 Aspirazione Prodotti per la casa Aspirazione Aspirazione Aspirapolvere senza fili Aspirapolvere senza sacco Aspirapolvere con sacco Ricambi e Accessori per Aspirapolvere Tutti i prodotti per l’aspirazione Lavasciuga pavimenti Robot aspirapolvere Qualità dell'aria Prodotti per la casa Qualità dell'aria Qualità dell'aria Purificatori d’aria Umidificatori Purificatore, ventilatore e riscaldamento 3-in-1 Ricambi e Accessori per Purificatori d'aria Aria più pulita per scuole e spazi di lavoro Filtri I vantaggi dell'aria pulita Purificatore e ventilatore 2 in 1 Purificatore, ventilatore e riscaldamento 3 in 1 Consigli e ispirazioni Prodotti per la casa Consigli e ispirazioni Suggerimenti caffè Consigli di cucina Suggerimenti sulla cura degli indumenti Consigli sull’aspirazione Suggerimenti per il purificatore e l’umidificatore d‘aria Sostenibilità Prodotti per la casa Sostenibilità Sostenibilità Il nostro piano Prodotti ricondizionati Sistemi filtranti acqua per la cura personale Prodotti per la casa Sistemi filtranti acqua per la cura personale Soluzioni per acqua potabile Prodotti per mamme e bambini Menu principale Prodotti per mamme e bambini Homepage Prodotti per mamme e bambini Homepage Scopri il mondo Avent A forma di mamma Scopri tutti i prodotti Avent Per I Professionisti Sanitari Per neonati Prodotti per mamme e bambini Per neonati Tiralatte Biberon Tettarelle per biberon Scaldabiberon e sterilizzatori Kit nascita e regali per neonati Succhietti Baby monitor e termometri Scopri tutti i prodotti per neonati Per bambini Prodotti per mamme e bambini Per bambini Omogeneizzatori e set prima pappa Bicchieri antigoccia Scopri tutti i prodotti per bambini Illuminazione Menu principale Illuminazione Philips Hue Illuminazione Philips Hue Philips Hue Illuminazione di consumo Illuminazione Illuminazione di consumo Illuminazione di consumo Parti di ricambio e accessori Menu principale Parti di ricambio e accessori Cura personale Parti di ricambio e accessori Cura personale Parti di ricambio per la cura del corpo maschile Parti di ricambio per prodotti di bellezza Parti di ricambio di prodotti per mamme e bambini Accessori per spazzolini Prodotti per la casa Parti di ricambio e accessori Prodotti per la casa Parti di ricambio per prodotti per la casa Ricambi e Accessori per Airfryer Ricambi e Accessori per Macchine del caffe' Ricambi e Accessori per Purificatori d'aria Ricambi e Accessori per Ferri da stiro Ricambi e Accessori per Aspirapolvere Parti di ricambio e accessori per prodotti da cucina Settore automobilistico Menu principale Settore automobilistico Trova lampadine Settore automobilistico Trova lampadine Trova la lampadina adatta alla tua auto Tutto luci auto Lampadine LED Settore automobilistico Lampadine LED Lampadine per fari a LED Lampadine di segnalazione a LED Luci del veicolo Settore automobilistico Luci del veicolo Luci auto Luci per camion Lampadine per moto Luci LED ausiliari Torce di ispezione LED Salute e sicurezza per auto Settore automobilistico Salute e sicurezza per auto Purificatori d'aria per auto Diffusore di aromi per auto Pagina introduttiva Settore automobilistico Pagina introduttiva Assistenza automotive Prodotto certificato Philips Registrazione della garanzia estesa Articoli per il settore automobilistico Chi siamo Salute Menu principale Salute Apnee del sonno Salute Apnee del sonno Apnea del sonno Alternativa CPAP DreamHub blog Terapia respiratoria Salute Terapia respiratoria Informazioni sull’asma BPCO e ossigenoterapia Purificatori ed umidificatori  d’aria Wake-up light Salute Wake-up light Wake-up light Soluzioni per l’udito Salute Soluzioni per l’udito Udito e perdita dell’udito Apparecchi acustici Promozioni Menu principale Promozioni Elettrodomestici Promozioni Elettrodomestici Elettrodomestici Promozioni Offerte Bestsellers Prodotti ricondizionati Cura personale Promozioni Cura personale Cura personale Bestsellers Prodotti ricondizionati Promozione generica Promozioni Promozione generica Promozione generica Offerte Programma fedeltà Test Prodotti Philips Prodotti Menu principale Prodotti My Philips Menu principale My Philips Entrare Creare un account Pannello di controllo I miei prodotti I miei ordini I miei abbonamenti Account personale Registra il prodotto Registra un prodotto Esci Iscriviti alla newsletter Philips per ricevere offerte esclusive Close Assistenza prodotti Menu principale Assistenza prodotti Pagina introduttiva Contatti Per i professionisti Menu principale Per i professionisti Philips Sonicare Professional icona supporto ricerca Termini di ricerca Cosa cerchi? 0 Carrello Al momento non ci sono articoli nel carrello. Inoltra l'ordine Continua shopping Contatta Philips Italia Se hai bisogno di informazioni sull’avviso di sicurezza riguardante alcuni dispositivi di Philips Respironics, puoi visitare il nostro sito Web www.philips.com/src-update Hai bisogno di aiuto? Se stai riscontrando problemi con uno dei nostri prodotti, stai cercando gli accessori giusti o hai bisogno di manuali d'uso, garanzie o di scaricare altro materiale, la nostra ampia sezione di supporto è disponibile per aiutarti. Visita la nostra sessione assistenza e supporto Risoluzione dei problemi & riparazione Il prodotto non funziona correttamente? Trova la soluzione qui. Inserisci il numero di modello. Risultati consigliati Spiacenti, non è stato possibile trovare il prodotto - Utilizza il numero di modello completo del prodotto originale (ad esempio GC6440, HD9650/90 o HX9351/52). - Inizia facendo clic su "Cerca per categoria". Sono stati trovati {number} prodotti disponibili al di fuori del tuo paese, quindi le promozioni locali potrebbero non essere applicabili. Visualizza i prodotti Nascondi i prodotti Trovati {number} prodotti Seleziona il tuo modello in base alle ultime 2 cifre del tuo numero di prodotto mostrato in blu. Found your model! If this is the correct one, please select it below. Otherwise, search again. Trovati {number} prodotti Immagine del prodotto Descrizione del prodotto Numero di modello Precedente Avanti Risultati per pagina 10 20 30 40 50 Torna a tutti i prodotti Dove posso trovare il numero di modello del mio prodotto? Trova il mio numero prodotto Kur galėčiau rasti gaminio numerį? Per mostrarti dove trovare il numero prodotto, abbiamo bisogno di alcune informazioni sul tuo prodotto. Se hai il prodotto a portata di mano, scegli il gruppo di prodotti e la categoria di seguito. Posizioni dei numeri prodotto Canali di contatto per il supporto del negozio online Per ricevere assistenza relativamente agli acquisti nel sito web di Philips, seleziona una delle seguenti categorie: Cura della persona e cura della madre e del bambino Informazioni Domande frequenti sullo stato dell'ordine, sul pagamento, della consegna e sui resi Informazioni di contatto Lunedi - Venerdi 09.00 – 17.00 •  Chiamaci al numero Prodotti per la casa Informazioni Domande frequenti sullo stato dell'ordine, sul pagamento, della consegna e sui resi Informazioni di contatto Lunedì - Venerdì dalle ore 09:00 alle ore 17:00 •  Chiamaci al numero Canali di contatto per il supporto su un prodotto Per ricevere assistenza su un prodotto, seleziona una delle seguenti categorie: Seleziona la categoria di prodotto e le opzioni di contatto disponibili Audio e video Cura personale Prodotti per mamme e bambini Prodotti per la casa Illuminazione Salute Settore automobilistico Indietro Stai cercando i manuali utente, le domande frequenti o i documenti di garanzia? Visita la nostra pagina per ottenere assistenza Per i consumatori Per i consumatori Homepage Assistenza prodotti Registra il tuo prodotto Account My Philips Altro Termini e condizioni Ricerca ordine Professionisti sanitari Professionisti sanitari Homepage Prodotti Servizi Specialità Soluzioni Altre soluzioni aziendali Altre soluzioni aziendali Illuminazione Settore automobilistico Soluzioni per l'udito Altro Soluzioni di visualizzazione Soluzioni di dettatura Chi siamo Chi siamo Homepage Novità Relazioni con gli investitori Lavora con noi Altro Innovazione Ambientale, sociale e governance Contattaci Contattaci Homepage Assistenza prodotti Supporto per i professionisti sanitari Contatti aziendali Aggiornamenti Aggiornamenti Iscriviti per offerte esclusive Seleziona il paese Italia (Italiano) Privacy Condizioni di utilizzo Politica sui cookie © Philips S.p.A. (società a socio unico), Viale Sarca 235, 20126 Milano– P. IVA 00856750153, 2004 - 2024 La visualizzazione ottimale del nostro sito richiede la versione più recente di Microsoft Edge, Google Chrome o Firefox.

Azioni Philips: quotazioni in tempo reale | NL0000009538 - Borsa Italiana en Accedi Registrati Borsa virtuale en Pagina personale Borsa virtuale Esci Campo obbligatorio Search Dati Pagine Documenti Notizie Glossario en Accedi Registrati Borsa virtuale Pagina personale Borsa virtuale Esci Sei in: Home page › Azioni › Cerca Titolo › Global Equity Market › Philips Philips 24,60 +1,32% Fase: Continuous Ultimo Contratto: 09/05/24  16.34.48 Aggiungi un Email Alert Email Alert Aggiungi a Borsa Virtuale Borsa Virtuale Scheda Dati Completi Contratti Grafico interattivo Profilo Società Analisi Tecnica Listino Ufficiale Dati Mercato Serale Apertura 24,00 Max oggi 24,60 Min oggi 24,00 Max Anno 29,00 - 29/04/24 Min Anno 18,12 - 21/02/24 Mercato/Segmento Global Equity Market Performance 1 mese +29,88% Performance 6 mesi +32,19% Performance 1 anno +29,45% Codice Isin NL0000009538 Codice Alfanumerico 1PHIA Super Sector Salute Legenda Analisi Tecnica Analisi di PHILIPS valida per il 07-02-2024, basata sulla chiusura registrata a 19.5440 euro nell'ultima seduta, quella del 06-02-2024 La differenza tra il valore di chiusura e quello di apertura, indice della direzione seguita dai prezzi nel corso della giornata, ha confermato la tendenza ribassista di breve intrapresa in quella precedente facendo registrare un saldo negativo del -0.02 per cento. La seduta precedente era infatti terminata con un ribasso rispetto ai suoi valori di apertura. Giornata positiva per PHILIPS che ha messo a segno un rialzo del 0.99 per cento, premessa favorevole ad una evoluzione di breve termine al rialzo. L'ipotesi di nuovi apprezzamenti troverebbe conferma oltre il massimo registrato nell'ultima giornata, posizionato a 19.5580 euro. Esso e' risultato superiore a quello della seduta precedente, ulteriore indizio a favore del momento positivo. In termini di performance relativa rispetto all'indice FTSE Italia All-Share, si registra una variazione positiva del 0.45 per cento sulla giornata di borsa precedente. Lo strumento ha fatto meglio del mercato. Il saldo in termini relativi delle ultime due sedute è migliore rispetto a quello fatto registrare nell'ultima settimana, che è invece risultato del -2.52 . I volumi sono risultati pari a 1,364 pezzi scambiati, valore superiore alla seduta precedente ma inferiore alla media settimanale, segno comunque di attività crescente intorno allo strumento. Contratti Numero Contratti: 20 Quantità Totale: 6.042 16:34:48 24,60 +1,32% 15:01:35 24,46 +0,74% 15:01:35 24,47 +0,78% Info Strumento Studi Societari 14/08/2008 Citigroup Visualizza PDF Strumenti Correlati Leverage Certificates Quotazioni, Book, Dividendi, Documenti Societari, Corporate Governance, Internal Dealing di Philips Azioni Azioni Home Cerca Titolo Cerca Titolo Listino A-Z EuroTLX Euronext Growth Milan Global Equity Market Trading After Hours Share selector Quotarsi in Borsa Italiana Mercati Calendario Conferenze Indici Indici FTSE All-Share FTSE MIB FTSE Italia Mid Cap FTSE Italia STAR FTSE Italia Small Cap FTSE Italia Growth MIB ESG Settoriali: industry e super-sector Rialzi e ribassi Documenti Documenti Documenti Calendario Studi Internal Dealing Market Maker Mifid2 Listed Brands IPO e Matricole Cambi MiFID 2 MiFID 2 Tick tables e LIS Exchange Market Size ETF ETF Home Tutti gli ETF Per intermediari RFQ Market Makers Statistiche ETF Statistiche ETF Scambi in tempo reale Osservatorio Analisi degli spread Statistiche mensili Statistiche di dettaglio Per emittenti Documenti Formazione ETF Formazione ETF Mercato ETFplus Cos'è un ETF ETF strutturati Modalità di Replica PIR FAQ ETC e ETN ETC e ETN Home Tutti gli ETC e ETN Per intermediari RFQ Market Makers Statistiche Statistiche Scambi in tempo reale Statistiche mensili Statistiche di dettaglio per i singoli strumenti Per emittenti Documenti Formazione ETC e ETN Formazione ETC e ETN Segmentazione Cos'è un ETC ETC Fisici Cosa è un ETN Fondi Fondi Home Mercato ATFund Fondi aperti Fondi aperti Documenti NAV - Net Asset Value Listino storico T-2 Listino storico T-3 Intermediari Aderenti Fondi chiusi e veicoli di investimento Fondi chiusi e veicoli di investimento Mercato Euronext MIV Milan Fondi comuni - Non quotati Derivati Derivati Home Futures su FTSE MIB MiniFutures su FTSE MIB MicroFutures su FTSE MIB Futures su FTSE MIB DIV Futures su FTSE Italia PIR PMI Index Futures su azioni Italia Dividend Futures Opzioni su FTSE MIB Opzioni su FTSE MIB Opzioni MIBO settimanali Opzioni MIBO Opzioni su Azioni Opzioni su Azioni Opzioni su azioni stile europeo Standard Settimanali Indicatori sulle Opzioni Specifiche contrattuali Avvisi Market Maker KID CW e Certificati CW e Certificati Home Strumenti SeDeX Strumenti EuroTLX Modello di mercato Modello di mercato Bid Only e Virtual Offer Price (VOP) Quotazione Quotazione Requisiti Securitised Derivatives Requisiti Emittenti Statistiche e scambi Statistiche e scambi Statistiche del Mercato Scambi Storici Market Maker Mifid 2 Emittenti e Operatori Formazione Obbligazioni Obbligazioni Home Tutti gli Strumenti MOT Euronext Access Milan EuroTLX Green e Social Bond Come quotare le obbligazioni KID/PRIIPs Listing Sponsor Euronext Access Milan Segmento ESG Mercato Fixed Income BTP Market Maker, Liquidity provider e Specialist RFQ Spread Europei Spread Europei Spread Italia BTP-BUND Formazione Statistiche del Mercato Finanza Sostenibile Finanza Sostenibile Home Accesso ai capitali Investimenti Partnership Network Eventi Regolamentazione Notizie Notizie Notizie dalla Sustainable Finance Partnership Altre notizie Statistiche Materiali Notizie Notizie Home Formazione finanziaria Glossario Comunicati Urgenti Avvisi di Borsa Avvisi di Borsa EuroTLX Comunicati Societari Appuntamenti economici Radiocor Teleborsa Chi siamo Chi siamo Home Borsa Italiana Ufficio Stampa Ufficio Stampa Archivio Comunicati Stampa Calendario e Orari di Negoziazione Storia di Borsa Palazzo Mezzanotte Servizi di trading Dati di Mercato Analisi e Statistiche Intermediari Mifid 2 Mifid 2 MiFID II Execution Quality Reports Regolamenti Academy Studenti Siti Euronext Euronext Live Markets Altri link Comitato Corporate Governance en Borsa Italiana Spa - Dati sociali | Disclaimer | Copyright | Privacy | Cookie policy | Credits | Codice di Comportamento | Lavora con noi | Pubblicità AVVISO: Stai lasciando il sito Borsaitaliana.it Close Borsa Italiana non ha responsabilità per il contenuto del sito a cui sta per accedere e non ha responsabilità per le informazioni contenute. Accedendo a questo link, Borsa Italiana non intende sollecitare acquisti o offerte in alcun paese da parte di nessuno. Sarai automaticamente diretto al link in cinque secondi.

