Home page | Piazza Italia Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta tutti Mostra dettagli OK Rifiuta Accetta selezionati Accetta tutti Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Dichiarazione per i cookie [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Necessari (35) Preferenze (2) Statistiche (5) Marketing (20) Non classificati (0) I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo algoliasearch-client-js www.piazzaitalia.it Necessario per ottimizzare la funzione della barra di ricerca del sito web. Il cookie garantisce risultati di ricerca accurati e veloci. Persistent HTML amzn-checkout-session www.piazzaitalia.it Necessario per la funzione di checkout sul sito web. Persistent HTML amzn-checkout-session-config www.piazzaitalia.it In attesa Persistent HTML mage-cache-storage www.piazzaitalia.it Utilizzato per ottimizzare la velocità di caricamento sul sito web. Questo viene fatto pre-caricando alcune procedure nel browser dei visitatori. Persistent HTML mage-cache-storage-section-invalidation www.piazzaitalia.it Utilizzato per ottimizzare la velocità di caricamento sul sito web. Questo viene fatto pre-caricando alcune procedure nel browser dei visitatori. Persistent HTML mage-cache-timeout www.piazzaitalia.it Questo cookie è necessario per la funzione cache. Una cache viene utilizzata dal sito web per ottimizzare i tempi di risposta tra l'utente e il sito web. La cache viene solitamente memorizzata sul browser dell'utente. Persistent HTML product_data_storage www.piazzaitalia.it Necessario per la funzione di prodotti di confronto sul sito web. Persistent HTML JSESSIONID cdn.piazzaitalia.it Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Session HTTP SESS# Amazon Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. 1 anno HTTP test_cookie Google Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. 1 giorno HTTP _GRECAPTCHA Google Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. 180 giorni HTTP rc::a Google Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Persistent HTML rc::b Google Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Session HTML rc::c Google Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Session HTML rc::d-15# Google Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Persistent HTML rc::f Google Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Persistent HTML 1.gif Cookiebot Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Session Pixel _ga Google Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. 2 anni HTTP _ga_# Google Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. 2 anni HTTP amzn-checkout-session www.piazzaitalia.it Necessario per la funzione di checkout sul sito web. Session HTTP amzn-checkout-session-config www.piazzaitalia.it In attesa 1 giorno HTTP apay-session-set Amazon Questo cookie viene utilizzato insieme alla finestra di pagamento: il cookie è necessario per effettuare transazioni sicure sul sito web. Session HTTP CookieConsent Cookiebot Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 1 anno HTTP form_key www.piazzaitalia.it Garantisce la sicurezza della navigazione dei visitatori impedendo le falsificazioni delle richieste tra siti. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito web e del visitatore. Session HTTP gtm_session_start www.piazzaitalia.it Utilizzato da GTM per identificare l'inizio di una nuova sessione 1 giorno HTTP language Amazon Salva la lingua preferita dell'utente sul sito internet. Session HTTP ledgerCurrency Amazon Necessario per la funzionalità di login e pagamento di Amazon Pay. Session HTTP mage-cache-sessid www.piazzaitalia.it Questo cookie viene utilizzato in contestuo col bilanciamento del carico: questo ottimizza il tasso di risposta tra l'utente e il sito, distribuendo il carico di traffico su più collegamenti di rete o server. 1 giorno HTTP mage-cache-storage www.piazzaitalia.it Questo cookie viene utilizzato in contestuo col bilanciamento del carico: questo ottimizza il tasso di risposta tra l'utente e il sito, distribuendo il carico di traffico su più collegamenti di rete o server. 1 giorno HTTP mage-cache-storage-section-invalidation www.piazzaitalia.it Questo cookie viene utilizzato in contestuo col bilanciamento del carico: questo ottimizza il tasso di risposta tra l'utente e il sito, distribuendo il carico di traffico su più collegamenti di rete o server. 1 giorno HTTP mage-messages www.piazzaitalia.it Necessario per la corretta funzionalità della chat-box del sito web. 1 giorno HTTP PHPSESSID www.piazzaitalia.it Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. 5 giorni HTTP popup-timing www.piazzaitalia.it In attesa 5 giorni HTTP private_content_version www.piazzaitalia.it Questo cookie è necessario per la funzione cache. Una cache viene utilizzata dal sito web per ottimizzare i tempi di risposta tra l'utente e il sito web. La cache viene solitamente memorizzata sul browser dell'utente. 400 giorni HTTP recently_compared_product www.piazzaitalia.it Necessario per la funzione di prodotti di confronto sul sito web. 1 giorno HTTP I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo maps/gen_204 Google Usato in contesto con l'integrazione di mappa del sito web. Il cookie memorizza l'interazione dell'utente con la mappa per ottimizzare la sua funzionalità. Session Pixel section_data_ids www.piazzaitalia.it Utilizzato nel contesto con la funzionalità del carrello. Ricorda tutti i prodotti della wishlist e le credenziali dei visitatori al momento del check out. 1 giorno HTTP I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo td Google Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Session Pixel product_data_storage www.piazzaitalia.it Determina quali prodotti l'utente ha visualizzato: questo consente al sito web di promuovere i prodotti correlati. 1 giorno HTTP recently_compared_product_previous www.piazzaitalia.it Necessario per la funzione di prodotti di confronto sul sito web. 1 giorno HTTP recently_viewed_product www.piazzaitalia.it Determina quali prodotti l'utente ha visualizzato: questo consente al sito web di promuovere i prodotti correlati. 1 giorno HTTP recently_viewed_product_previous www.piazzaitalia.it Raccoglie informazioni su quali prodotti sono stati visualizzati dal visitatore. Questo è usato per ottimizzare la navigazione del visitatore specifico sul sito. 1 giorno HTTP I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo recently_compared_product www.piazzaitalia.it Questo cookie viene utilizzato per determinare quali prodotti il ​​visitatore ha visualizzato. Queste informazioni vengono utilizzate per promuovere prodotti correlati e ottimizzare l'efficienza pubblicitaria. Persistent HTML recently_compared_product_previous www.piazzaitalia.it Raccoglie informazioni su quali prodotti sono stati visualizzati dal visitatore. Questo è usato per ottimizzare la navigazione del visitatore specifico sul sito. Persistent HTML recently_viewed_product www.piazzaitalia.it Raccoglie informazioni su quali prodotti sono stati visualizzati dal visitatore. Questo è usato per ottimizzare la navigazione del visitatore specifico sul sito. Persistent HTML recently_viewed_product_previous www.piazzaitalia.it Raccoglie informazioni su quali prodotti sono stati visualizzati dal visitatore. Questo è usato per ottimizzare la navigazione del visitatore specifico sul sito. Persistent HTML ubid-main cdn.piazzaitalia.it Utilizzato per identificare il visitatore attraverso visite e dispositivi. Ciò consente al sito di presentare al visitatore pubblicità pertinente. Il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Session HTTP all cdn.piazzaitalia.it Monitora l'interazione dell'utente con la funzione di barra di ricerca del sito. Questi dati possono essere impiegati per proporre all'utente prodotti o servizi rilevanti. Persistent HTML used cdn.piazzaitalia.it Monitora l'interazione dell'utente con la funzione di barra di ricerca del sito. Questi dati possono essere impiegati per proporre all'utente prodotti o servizi rilevanti. Persistent HTML lastExternalReferrer Meta Platforms, Inc. Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Persistent HTML lastExternalReferrerTime Meta Platforms, Inc. Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Persistent HTML IDE Google Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. 1 anno HTTP pagead/landing [x2] Google Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Session Pixel ads/ga-audiences Google Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Session Pixel pagead/1p-conversion/#/ Google In attesa Session Pixel _fbp Meta Platforms, Inc. Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. 3 mesi HTTP _gcl_au Google Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. 3 mesi HTTP PREF cdn.piazzaitalia.it Registra un ID univoco utilizzato da Google per statistiche legate a come il visitatore utilizza i video YouTube su diversi siti internet. 8 mesi HTTP VISITOR_INFO1_LIVE YouTube Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. 180 giorni HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA YouTube Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 180 giorni HTTP YSC YouTube Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Session HTTP I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 5/5/24 da Cookiebot I JavaScript sembrano essere disabilitati nel tuo browser. Per una migliore esperienza sul nostro sito, assicurati di attivare i javascript nel tuo browser. La memorizzazione locale sembra essere disabilitato nel tuo browser. Per la migliore esperienza sul nostro sito, assicurati di attivare la memorizzazione locale nel tuo browser. Piazza Italia official Download app SERVIZIO CLICK & COLLECT Disponibile SPEDIZIONE GRATUITA per ordini superiori a 55,00 Euro RESO GRATUITO SEMPRE SCOPRI I NOSTRI SPRING SPECIAL PRICE! LA PRIMAVERA E' SBOCCIATA FINO AL -50% Menu Menu SPRING EVENT Collezione SPRING EVENT KIDS Donna Collezione Mood NEW IN Vedi tutto Camicie e Casacche Camicie e Casacche Camicie Casacche Giubbotti Giacche Felpe Gonne Jeans Jeans Slim Fit Regular Fit Loose Fit Maglieria Maglieria Maglie Pantaloni Pantaloni Pantaloni Tuta Pantaloni Leggings Shorts T-shirt T-shirt Manica Corta Manica Lunga Top Vestiti Vestiti Vestiti Homewear Homewear Intimo Accessori Accessori Borse E Portafogli Cappelli Foulard Cinture Bigiotteria Altri Accessori Calzature Calzature Décolleté Sneakers Scarpe Sandali Ciabatte Mare Mood LIGHT BLUE SPRING EVENT SPRING IS COMING OPTICAL STYLE WORKOUT BASIC ESSENTIAL Uomo Collezione Mood NEW IN BEST SELLERS Vedi tutto Camicie Camicie Camicie maniche lunghe Camicie mezza manica Giubbini&Giacconi Giubbini&Giacconi Giubbotti Felpe Giacche Jeans Jeans Slim Fit Regular Fit Loose Fit Maglieria Maglieria Maglie Pantaloni Pantaloni Pantaloni Pantaloni Tuta Bermuda Polo T-shirt T-shirt Manica Corta Manica Lunga Canotta Homewear Homewear Intimo Costumi da bagno Accessori Accessori Borse E Portafogli Cappelli Foulard Cravatte Bigiotteria Cinture Altri Accessori Calzature Calzature Sneakers Scarpe Sandali Ciabatte Mare Mood SERIES & CARTOONS SPRING EVENT SPRING IS COMING SPORTWEAR BAMBINI Collezione MOOD BEST SELLERS BEST SELLERS BAMBINA 3-14 ANNI BAMBINO 3-14 ANNI NEONATA 0-36 MESI NEONATO 0-36 MESI BAMBINA 3-14 ANNI BAMBINA 3-14 ANNI Vedi tutto NEW IN Camicie Giacche e giubbini Giubbotti Giacche Gilet Completi Felpe Gonne Jeans Regular Fit Loose Fit Slim Fit Maglieria Maglie Pantaloni Pantaloni Leggings Pantaloni Tuta Shorts T-Shirt Manica Corta Manica Lunga Top Vestiti Vestiti Salopette Costumi da bagno Homewear Intimo Accessori Borse Cinture Altri accessori Cappelli Calzature Sneakers Scarpe Sandali Ciabatte mare Gadget BAMBINO 3-14 ANNI BAMBINO 3-14 ANNI Vedi tutto NEW IN Camicie Giacche e giubbini Giubbotti Giacche Gilet Completi Maglieria Maglie Felpe Pantaloni Pantaloni Pantaloni Tuta Bermuda T-Shirt Canotte Manica Lunga Manica Corta Jeans Slim Fit Regular Fit Homewear Intimo Accessori Borse Cinture Altri Accessori Cappelli Calzature Sneakers Ciabatte mare NEONATA 0-36 MESI NEONATA 0-36 MESI Vedi tutto NEW IN Camicie Giacche e giubbini Giubbotti Completini Felpe Gonne Jeans Maglieria Maglie Pantaloni Pantaloni Leggings Pantaloni Tuta Shorts T-Shirt Manica Corta Manica Lunga Vestiti Vestiti Calzature Scarpe NEONATO 0-36 MESI NEONATO 0-36 MESI Vedi tutto NEW IN Completini Giacche e giubbini Giubbotti T-Shirt Manica Lunga Manica Corta Camicie Felpe Maglieria Maglie Pantaloni Pantaloni Tuta Pantaloni Bermuda Jeans Accessori Calzature Scarpe MOOD SPRING EVENT CARTOONS HAPPY DAYS SPRING IS COMING OUTLET Collezione Donna Donna Vedi Tutto Vestiti Camicie E Casacche Camicie Casacche Cappotti Felpe Giacche Giacconi Giubbotti Jeans Regular Fit Slim Fit Maglieria Maglie Shorts Calzature Scarpe Stivali Pantofole Accessori Altri Accessori Bigiotteria Borse E Portafogli Cappelli Cinture Foulard Guanti Uomo Uomo Vedi Tutto Camicie Camicie Maniche Lunghe Felpe Giubbini&giacconi Giubbotti Jeans Regular Fit Slim Fit Maglieria Maglie Calzature Pantofole Sneakers Stivali Accessori Altri Accessori Bigiotteria Borse E Portafogli Cappelli Cinture Cravatte Foulard Guanti Homewear Intimo Bambini Bambini Vedi Tutto Bambino 3-14 Anni Pantaloni Homewear Camicie Felpe Giacche E Giubbini Jeans Maglieria T-shirt Accessori Bambina 3-14 Anni T-shirt Accessori Calzature Camicie Felpe Giacche E Giubbini Gonne Jeans Maglieria Pantaloni Shorts Vestiti Homewear Neonata 0-36 Mesi Camicie Completini Felpe Giacche E Giubbini Gonne Jeans Maglieria Pantaloni Shorts T-shirt Vestiti Accessori Neonato 0-36 Mesi Calzature Camicie Felpe Giacche E Giubbini Maglieria Pantaloni T-shirt Accessori Special Price Collezione Donna Uomo Bambini Bambini Cerca Cerca: Chiudi Cerca Accedi Il mio Account Accedi Crea un Account wishlist items Carrello Carrello Non hai articoli nel carrello. Pagamento sicuro e reso gratuito Home Page SERVIZIO CLICK & COLLECT Disponibile SPEDIZIONE GRATUITA per ordini superiori a 55,00 Euro RESO GRATUITO SEMPRE SCOPRI I NOSTRI SPRING SPECIAL PRICE! LA PRIMAVERA E' SBOCCIATA FINO AL -50% DONNA ACCESSORI UOMO ACCESSORI Iscriviti alla newsletter Subito per te uno sconto del 10% sul primo acquisto Iscriviti alla nostra newsletter: Autorizzo al trattamento dei dati personali (d.lgs. 2016/679) Questo sito è protetto da reCAPTCHA, quindi si applicano privacy policy e termini di servizio di Google. Iscriviti facebook instagram Piazza Italia Company Governance Stores Foreign Stores Sviluppo e Franchising Lavora con noi Contatti Account I miei ordini Wishlist I miei indirizzi Dati Personali Cancellazione account Customer care Resi e Rimborsi Metodi di spedizione Gift Card Privacy Policy Cookie Policy Guida Fidelity App Regolamento Piazza Italia Club © 2023 PIAZZA ITALIA S.p.A. Tutti i diritti riservati / P.IVA: 07509430638 pagamenti accettati Caricamento... Subito per te 10% di sconto Autorizzo al trattamento dei dati personali (d.lgs 2016/679) Iscriviti X X Chiudi Checkout as a new customer La creazione di un account ha molti vantaggi: Vedere lo stato dell'ordine e della spedizione Cronologia ordini Checkout più veloce Crea un Account Checkout using your account Indirizzo email Password Accedi in modo sicuro al nostro sito web utilizzando i dati Amazon di cui già disponi. Accedi Hai dimenticato la password?

PIAZZA ITALIA S.P.A., Partita IVA: 07509430638, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / PIAZZA ITALIA S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - PIAZZA ITALIA S.P.A. Partita IVA: 07509430638 -
Codice Fiscale: 07509430638 Rag. Sociale: PIAZZA ITALIA S.P.A. Indirizzo: VIA SANTA MARIA VALLE 3 - 20123 - MILANO (MI) Rea: 1754427 PEC: amministrazione@pec.piazzaitalia.it Fatturato: € 349.860.101,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 1773 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 01/08/2007 Ateco: Commercio al dettaglio di articoli di abbigliamento in esercizi specializzati Cod. Ateco: 4771 Utile: € 23.215.486,00 (2022) Capitale sociale: € 12.000.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: A4707H7 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Piazza Italia (azienda) - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Piazza Italia (azienda) Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Piazza Italia Logo Stato Italia Forma societaria Società per azioni Fondazione 1993 a Nola Sede principale Nola Settore Moda Prodotti Abbigliamento uomo, donna e bambino Accessori Calzature Fatturato 420 milioni di euro [1] (2013) Dipendenti 2200 [1] (2013) Sito web www.piazzaitalia.it Modifica dati su Wikidata · Manuale Piazza Italia S.p.A. è un'azienda di abbigliamento italiana , fondata nel 1993 a Nola , che oggi conta oltre 2200 dipendenti. Indice 1 Punti vendita 2 Campagne pubblicitarie 3 Distribuzione 4 Note 5 Collegamenti esterni Punti vendita [ modifica | modifica wikitesto ] Il primo punto vendita del marchio è stato aperto nel centro commerciale "Lo Zodiaco"  di Anzio [2] . Nel luglio 2003 è stato aperto il negozio più grande della catena a Sesto San Giovanni , presso il centro commerciale Ipercoop . [2] Il punto vendita misura circa 3000 m². Dal 2007 il marchio è diventato un franchise . Oggi l'azienda conta su una rete di oltre 151 negozi su tutto il territorio nazionale e 37 all'estero, per un totale di circa 150 000 m² di negozi solo sul territorio italiano. Campagne pubblicitarie [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2010 il marchio Piazza Italia si è reso protagonista di una campagna pubblicitaria "parodia" di una simile proposta poco tempo prima dalla Diesel . L'azienda di Renzo Rosso aveva infatti lanciato la campagna pubblicitaria denominata "Be stupid" (" Sii stupido "), a cui Piazza Italia aveva risposto con "Be Intelligent" (" Sii intelligente "), nei cui manifesti pubblicitari venivano indicati i prezzi dei propri articoli, affiancati alla fotografia di Albert Einstein [3] [4] [5] Nel novembre 2011 è stata lanciata una nuova campagna pubblicitaria "I veri miracoli li facciamo noi", scattata tra le vie di Milano, scegliendo i soggetti per la strada ed immortalandoli nella loro quotidiana semplicità, senza utilizzare alcun capo di abbigliamento dell'azienda. La campagna 2012 invece è stata impostata sui disagi dell'Italia durante la grande recessione e su frasi "anti- casta " pronunciate da personaggi anonimi, suscitando interesse ma anche diverse polemiche [6] [7] . Distribuzione [ modifica | modifica wikitesto ] Africa: Libia 1 Marocco 1 Asia: Arabia Saudita 8 Emirati Arabi Uniti 3 Georgia 3 Bahrein 1 Giordania 1 Kazakistan 1 Kuwait 1 Europa: Italia 151 Ucraina 4 Malta 3 Romania 2 Albania 1 Cipro 1 Bosnia ed Erzegovina 1 Croazia 1 Lettonia 1 Russia 1 San Marino 1 Moldavia 1 Serbia 1 Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Salta a: a b Dati tratti dal sito ufficiale dell'azienda Archiviato il 24 settembre 2011 in Internet Archive . ^ Salta a: a b 50 tra le «bancarelle» di moda e abbigliamento ^ Davvero geniale! Archiviato il 17 novembre 2012 in Internet Archive . ^ Gli stupidi comprano Diesel, gli intelligenti? ^ BE STUPID? Non farti prendere in giro. Be intelligent! ^ Piazza Italia, spot anti Casta , su lettera43.it . URL consultato il 7 dicembre 2012 (archiviato dall' url originale il 10 dicembre 2012) . ^ Il Fatto Quotidiano - Piazza Italia e le provocazioni della ‘gente comune’ Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su piazzaitalia.it . Portale Aziende Portale Moda Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Piazza_Italia_(azienda)&oldid=133772184 " Categorie : Aziende fondate nel 1993 Società italiane di grandi magazzini d'abbigliamento Aziende italiane di abbigliamento [altre] Categorie nascoste: Template Webarchive - collegamenti all'Internet Archive P154 assente su Wikidata P159 assente su Wikidata P856 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile Lingue Aggiungi collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 1 giu 2023 alle 09:56. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile Modifica impostazioni anteprima

Piazza Italia S.p.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Piazza Italia S.p.A. Vendita al dettaglio di abbigliamento e moda Nola (NA), Italia 20.989 follower #pernoiseiimportante Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (1.448) Segnala azienda Chi siamo Piazza Italia è divenuta nel tempo un solido punto di riferimento del Fashion Retail. L’approccio estremamente dinamico al business e il coraggio nelle scelte imprenditoriali hanno permesso di conquistare la fiducia dei consumatori, ottenendo uno sviluppo importante sia a livello di fatturato, sia in termini di stores aperti. Grazie a questa formula, Piazza Italia ha incrementato la sua presenza su tutto il territorio nazionale, sia diretto sia franchising, per poi estendere lo sviluppo anche ai mercati internazionali. La mission aziendale si fonda sull’affermazione dell’Italian Style e su di una nuova interpretazione dello shopping incentrata sul rinnovo costante, puntando su collezioni di qualità a prezzi competitivi. Sito Web http://www.piazzaitalia.it Link esterno per Piazza Italia S.p.A. Settore Vendita al dettaglio di abbigliamento e moda Dimensioni dell’azienda 1001 - 5000 dipendenti Sede principale Nola (NA), Italia Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1993 Settori di competenza Abbigliamento uomo, Abbigliamento donna, Abbigliamento bambino, Accessori, Make up, calzature e intimo Località Principale CIS di Nola - Isola 1, lotto 166/167 Nola (NA), Italia 80035, IT Ottieni indicazioni Via Santa Maria Valle, 3 Milan, Lombardy 20123, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Piazza Italia S.p.A. Giancarlo Arcella Responsabile Commerciale at Piazza Italia Laurasilvia Quagliardi Presidente presso Danza 360 a.s.d. Antonio Callea Certified Sommelier with 20+ yrs Fine Dining Management Raffaele De Rosa HR Payroll Coordinator presso Piazza Italia S.p.A. Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Piazza Italia S.p.A. 20.989 follower 2 giorni Segnala post Sta per iniziare un viaggio per riscoprire le nostre radici: l’Italianità, la Famiglia e la Moda. 
Sta per iniziare una nuova avventura dove continueremo a porre al centro della nostra "Piazza" il nostro cliente e le sue esigenze! 
Oggi più che mai abbiamo voglia di leggerezza, di vivere, di sognare, di vestirci con un sorriso!

Guarda il video e scopri di più: https://lnkd.in/dU-iwaMs …vedi altro Piazza Italia: Vestiti con un Sorriso https://www.youtube.com/ 41 1 commento Consiglia Commenta Condividi Piazza Italia S.p.A. ha diffuso questo post Piazza Italia S.p.A. 20.989 follower 3 settimane Segnala post Siamo entusiasti di condividere il successo delle recenti giornate di formazione, tenutesi nella nostra sede centrale, che hanno visto protagonisti i giovani Allievi Store Manager. 
Un evento che evidenzia il costante impegno verso la crescita professionale all’interno della nostra Azienda.
Continueremo a investire nelle risorse giovani e promettenti, perché crediamo che il loro successo sia il nostro successo. 🍀💪🏻

Team Piazza Italia 172 7 commenti Consiglia Commenta Condividi Piazza Italia S.p.A. ha diffuso questo post Piazza Italia S.p.A. 20.989 follower 3 settimane Segnala post Siamo entusiasti di condividere il successo delle recenti giornate di formazione, tenutesi nella nostra sede centrale, che hanno visto protagonisti i giovani Allievi Store Manager. 
Un evento che evidenzia il costante impegno verso la crescita professionale all’interno della nostra Azienda.
Continueremo a investire nelle risorse giovani e promettenti, perché crediamo che il loro successo sia il nostro successo. 🍀💪🏻

Team Piazza Italia 172 7 commenti Consiglia Commenta Condividi Piazza Italia S.p.A. 20.989 follower 3 settimane Segnala post Siamo entusiasti di condividere il successo delle recenti giornate di formazione, tenutesi nella nostra sede centrale, che hanno visto protagonisti i giovani Allievi Store Manager. 
Un evento che evidenzia il costante impegno verso la crescita professionale all’interno della nostra Azienda.
Continueremo a investire nelle risorse giovani e promettenti, perché crediamo che il loro successo sia il nostro successo. 🍀💪🏻

Team Piazza Italia 172 7 commenti Consiglia Commenta Condividi Piazza Italia S.p.A. 20.989 follower 2 mesi Segnala post Happy International Women’s Day 💐
Un augurio a TUTTE le donne: siate sempre felici, forti, coraggiose, meravigliose e complicate…come solo voi sapete esserlo!
Con amore,
Piazza Italia Team 195 8 commenti Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Piazza Italia S.p.A. Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili OVS S.p.A. Vendita al dettaglio di abbigliamento e moda Venice, Veneto Original Marines S.p.A. Vendita al dettaglio di abbigliamento e moda Capri srl Vendita al dettaglio Nola, Italy Kuvera S.p.A. (Carpisa) Vendita al dettaglio Nola, Napoli Harmont & Blaine S.p.A. Vendita al dettaglio di abbigliamento e moda Napoli, Italia Primadonna S.p.A. Vendita al dettaglio di abbigliamento e moda Bitonto, Italia Calzedonia Group Vendita al dettaglio di abbigliamento e moda Dossobuono di Villafranca (VR), ITALY Clayton Italia Vendita al dettaglio di abbigliamento e moda Carinaro (CE), Italia Yamamay Vendita al dettaglio di abbigliamento e moda Gallarate, VA Benetton Group Vendita al dettaglio di abbigliamento e moda Ponzano Veneto, Treviso Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Pubbliche relazioni” 836 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Social media manager” 767 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Analyst” 1.482 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Consulente finanziario” 616 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Contabile” 4.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing Manager” 2.935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Export Manager” 2.003 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Amministrazione del personale” 1.882 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Copywriter” 461 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing” 35.813 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Insegnante” 5.317 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Insegnante di inglese” 144 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Business controller” Offerte di lavoro per “Controllore” Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” Offerte di lavoro per “Ufficio stampa” Offerte di lavoro per “Direttore artistico” Offerte di lavoro per “User Experience Designer” Offerte di lavoro per “Visual designer” Offerte di lavoro per “Ingegnere civile” Offerte di lavoro per “Farmacista” Offerte di lavoro per “Consulente legale” Offerte di lavoro per “Responsabile risorse umane” Offerte di lavoro per “Diritto” Offerte di lavoro per “Avvocato” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Sviluppatore” Offerte di lavoro per “Marketing” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Marketing Manager” Offerte di lavoro per “Analista” Offerte di lavoro per “Social media manager” Offerte di lavoro per “Redattore” Offerte di lavoro per “Acquisti” Offerte di lavoro per “Traduttore freelance” Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” Offerte di lavoro per “Direttore tecnico” Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Brand manager” Offerte di lavoro per “Copywriter” Offerte di lavoro per “Architetto” Offerte di lavoro per “Amministrazione del personale” Offerte di lavoro per “Illustratore” Offerte di lavoro per “Relazioni internazionali” Offerte di lavoro per “Consulente finanziario” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Piazza Italia S.p.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Kompass.com Please contact your local Kompass or support.bip@kompass.com We apologize for any inconvenience. The Kompass team. Thu May 09 2024 16:36:50 GMT+0200 (Central European Summer Time) My public IP address is: 93.66.87.21

