Homepage - Coricelli Gestionar el consentimiento de las cookies Para ofrecer las mejores experiencias, utilizamos tecnologías como las cookies para almacenar y/o acceder a la información del dispositivo. El consentimiento de estas tecnologías nos permitirá procesar datos como el comportamiento de navegación o las identificaciones únicas en este sitio. No consentir o retirar el consentimiento, puede afectar negativamente a ciertas características y funciones. Funcional Funcional Sempre attivo El almacenamiento o acceso técnico es estrictamente necesario para el propósito legítimo de permitir el uso de un servicio específico explícitamente solicitado por el abonado o usuario, o con el único propósito de llevar a cabo la transmisión de una comunicación a través de una red de comunicaciones electrónicas. Preferencias Preferencias El almacenamiento o acceso técnico es necesario para la finalidad legítima de almacenar preferencias no solicitadas por el abonado o usuario. Estadísticas Estadísticas El almacenamiento o acceso técnico que es utilizado exclusivamente con fines estadísticos. El almacenamiento o acceso técnico que se utiliza exclusivamente con fines estadísticos anónimos. Sin un requerimiento, el cumplimiento voluntario por parte de tu proveedor de servicios de Internet, o los registros adicionales de un tercero, la información almacenada o recuperada sólo para este propósito no se puede utilizar para identificarte. Marketing Marketing El almacenamiento o acceso técnico es necesario para crear perfiles de usuario para enviar publicidad, o para rastrear al usuario en una web o en varias web con fines de marketing similares. Gestisci opzioni Gestisci servizi Manage {vendor_count} vendors Per saperne di più su questi scopi Aceptar Denegar Ver preferencias Guardar preferencias Ver preferencias {title} {title} Home Pietro Coricelli Azienda La grande famiglia degli oli Prodotti Tracciabilità Le ricette di Chiara Contatti En Fr X CASA CORICELLI SHOP SOSTENIBILITÀ Homepage Pietro Coricelli Azienda Racconti di famiglia Prodotti Tracciabilità Le ricette di Chiara Contatti sostenibilitá SHOP En Fr X CASA CORICELLI Home Pietro Coricelli Azienda La grande famiglia degli oli Prodotti Tracciabilità Le ricette di Chiara Contatti En Fr X CASA CORICELLI SHOP SOSTENIBILITÀ Homepage Pietro Coricelli Azienda Racconti di famiglia Prodotti Tracciabilità Le ricette di Chiara Contatti sostenibilitá SHOP En Fr X CASA CORICELLI Home Pietro Coricelli Azienda La grande famiglia degli oli Prodotti Tracciabilità Le ricette di Chiara Contatti En Fr X CASA CORICELLI SHOP SOSTENIBILITÀ Homepage Pietro Coricelli Azienda Racconti di famiglia Prodotti Tracciabilità Le ricette di Chiara Contatti sostenibilitá SHOP En Fr X CASA CORICELLI A fare il nostro olio ci abbiamo preso GUSTO Scopri il gusto del Made in Italy FILIERA OLEARIA SOSTENIBILE Qualità tracciata Blockchain Trasparenza e sicurezza sulla tua tavola IL PRIMO OLIO TRACCIATO BLOCKCHAIN CORICELLI GROUP Da 3 generazioni  sulle tavole degli italiani Scopri di più CASA CORICELLI Per tutti gli usi, per tutti i gusti Casa Coricelli 100% Italiano Olio extra vergine di oliva tracciati di filiera 1 L Scopri di più Casa Coricelli Biologico Olio extra vergine di oliva tracciati di filiera 1 L Scopri di più Olio Extra Vergine di Oliva 100% Italiano FIRMATO DAGLI AGRICOLTORI ITALIANI 1 L Scopri di più pietro coricelli Classico Olio extra vergine di oliva classico Pietro Coricelli 1 L Scopri di più CASA CORICELLI SHOP ONLINE TRACCIABILITà Scopri l’origine del tuo olio GOCCIA A GOCCIA, DA PIù DI 80 ANNI La linea di Oli extra vergine tracciati “Casa Coricelli” è frutto di un’esperienza che ha attraversato tre generazioni, lungo 80 anni di storia. È stata creata grazie alle capacità della nostra famiglia di selezionare solo il meglio delle materie prime, con l’obiettivo di assicurare un impegno di qualità nella realizzazione dei nostri oli. Questo impegno di qualità parte dalla trasparenza sul prodotto che offriamo, assicurato da un sistema di tracciabilità certificata ISO22005. Inserisci il numero del lotto Blockchain Coricelli, la prima industria olearia tracciata con la Blockchain Scopri di più FILIERA ITALIA Il primo Olio 100% Italiano firmato dagli Agricoltori Italiani e tracciato blockchain Scopri di più Blockchain Coricelli, la prima industria olearia tracciata con la Blockchain Scopri di più Pietro Coricelli La grande famiglia degli Oli La nostra storia dal 1939. Oggi in 110 paesi nel mondo Scopri di più OLIO EVO Olio: Coricelli su accordo di filiera con produttori pugliesi “Prima azione concreta per unire mondo agricolo, industria e distribuzione” Scopri di più Blockchain Coricelli, la prima industria olearia tracciata con la Blockchain Scopri di più LE RICETTE DI CHIARA Olio in tavola Scopri le Ricette di Chiara realizzate con i prodotti di Casa Coricelli in collaborazione con la trasmissione di Rai2 “Detto Fatto” Chiara Coricelli Mamma, moglie, imprenditrice, oil lover Biscotti alla cannella La tutor, esperta di olio etravergine d’oliva, Chiara Coricelli, protagonista dello spazio dedicato alla cucina, all’interno del programma condotto da Caterina Balivo su Rai2, Detto Fatto … Leggi la ricetta Vellutata d’autunno La tutor, esperta di olio etravergine d’oliva, Chiara Coricelli, protagonista dello spazio dedicato alla cucina, all’interno del programma condotto da Caterina Balivo su Rai2, Detto Fatto … Leggi la ricetta Pancakes all’olio La tutor, esperta di olio etravergine d’oliva, Chiara Coricelli, protagonista dello spazio dedicato alla cucina, all’interno del programma condotto da Caterina Balivo su Rai2, Detto Fatto … Leggi la ricetta LE RICETTE DI CHIARA LA GRANDE FAMIGLIA DEGLI OLI Ogni goccia d'olio racconta una storia.  D'amore. PLAY SOCIAL La nostra grande famiglia siete voi... Seguici su Instagram Contatti Loc. Madonna di Lugo, 44 06049 Spoleto – PG Italia Tel: +39 0743 23281 Servizio Consumatori Mail: info@coricelli.com Customer Service: 800 – 509999 Vendita Vendite Italia: vendite.italia@coricelli.com Vendite Estero: logistica@coricelli.com © 2024 Pietro Coricelli S.p.a. | P.IVA 00517410544 | All rights reserved | PRIVACY | TERMINI E CONDIZIONI | CREDITS BY IKTOME Facebook-f Instagram Youtube Gestionar consentimiento × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  per continuare senza accettare. Necessari Esperienza Misurazione Marketing Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

Company - Coricelli Gestionar el consentimiento de las cookies Para ofrecer las mejores experiencias, utilizamos tecnologías como las cookies para almacenar y/o acceder a la información del dispositivo. El consentimiento de estas tecnologías nos permitirá procesar datos como el comportamiento de navegación o las identificaciones únicas en este sitio. No consentir o retirar el consentimiento, puede afectar negativamente a ciertas características y funciones. Funcional Funcional Always active El almacenamiento o acceso técnico es estrictamente necesario para el propósito legítimo de permitir el uso de un servicio específico explícitamente solicitado por el abonado o usuario, o con el único propósito de llevar a cabo la transmisión de una comunicación a través de una red de comunicaciones electrónicas. Preferencias Preferencias El almacenamiento o acceso técnico es necesario para la finalidad legítima de almacenar preferencias no solicitadas por el abonado o usuario. Estadísticas Estadísticas El almacenamiento o acceso técnico que es utilizado exclusivamente con fines estadísticos. El almacenamiento o acceso técnico que se utiliza exclusivamente con fines estadísticos anónimos. Sin un requerimiento, el cumplimiento voluntario por parte de tu proveedor de servicios de Internet, o los registros adicionales de un tercero, la información almacenada o recuperada sólo para este propósito no se puede utilizar para identificarte. Marketing Marketing El almacenamiento o acceso técnico es necesario para crear perfiles de usuario para enviar publicidad, o para rastrear al usuario en una web o en varias web con fines de marketing similares. Manage options Manage services Manage {vendor_count} vendors Read more about these purposes Aceptar Denegar Ver preferencias Guardar preferencias Ver preferencias {title} {title} Homepage Pietro Coricelli Company Family Tales Products Traceability Recipes Contact Us It Fr X SUSTAINABILITY Homepage Pietro Coricelli Company Family Tales Products Traceability Recipes Contact Us It Fr X Homepage Pietro Coricelli Company Family Tales Products Traceability Recipes Contact Us It Fr X SUSTAINABILITY Homepage Pietro Coricelli Company Family Tales Products Traceability Recipes Contact Us It Fr X Company Since 1939, our history It was 1939 when Pietro Coricelli extra virgin olive oil made its debut on Italian tables, in Spoleto, in the heart of Umbria. A passion for the most genuine flavors handed down from generation to generation that has always seen family members involved, side by side, in the management of the company. Today Pietro Coricelli is among the largest oil companies in Europe and exports to over 110 countries in the world, thus representing one of the most distributed Italian brands globally. Our group For over 70 years we have been committed to bringing all the safety and quality of our branded products to your table thanks to a tradition that has never been interrupted, made up of intense aromas and flavors, but also of great competence, professionalism and technology. Our mission is to make olive oil and the flavors of Mediterranean cuisine known and appreciated around the world. Our values ​​are what we believe in: QUALITY OF THE PRODUCT AND THE SERVICES OFFERED ECOLOGICAL SENSITIVITY CUSTOMER ORIENTATION BALANCE WITH THE SOCIAL CONTEXT EFFICIENCY AND PROFITABILITY Our values We have always been careful to ensure the excellence of our processes, products and services, by adopting the most important quality standards applicable to food companies. Furthermore, to safeguard the territory, together with traditions, we operate in respect of the environment and the community and with a view to sustainable growth. We are the first Italian oil company to have implemented a social and environmental responsibility project since 2010 aimed at reducing CO2 emissions in its factories. Excellence OUR PHILOSOPHY Passion OUR VISION Quality OUR HONESTY SUSTAINABILITY Sustainable production Inside the Pietro Coricelli company it is possible to witness the entire production cycle of Extra Virgin Olive Oil where technology, competence, respect for tradition and passion for quality are inextricably linked. BARBAROSSA OLIVE GROVE It is a large area that climbs up a gentle hill on the outskirts of Spoleto, where olives of the Leccino and Moraiolo cultivars are produced. OLIVE OIL MILL Pietro Coricelli olive uses the most modern extraction technology thanks to which a very high quality cold extracted oil is obtained. STORAGE AND PRODUCTION Pietro Coricelli spa has a large tank park that ensures suitable storage for the raw material, keeping it away from light and heat, an area for the filtration and polishing of crude oils, a packaging department with dedicated and technologically advanced bottling lines. , as well as efficient process and container inspection systems. QUALITY CONTROL Pietro Coricelli dedicates the utmost attention and care to quality, as attested by the scrupulous checks carried out throughout the process: from the incoming raw materials to the shipment of the finished product.
The company has a modern chemical and sensory laboratory capable of competently carrying out both routine analysis for the verification of legal parameters, and for the development of new methods of analysis.
A highly specialized professional team guarantees the efficiency of the entire control process. These skills are also confirmed by various certifications of conformity to various internationally recognized quality standards. BARBAROSSA OLIVE GROVE It is a large area that climbs up a gentle hill on the outskirts of Spoleto, where olives of the Leccino and Moraiolo cultivars are produced. OLIVE OIL MILL Pietro Coricelli olive uses the most modern extraction technology thanks to which a very high quality cold extracted oil is obtained. STORAGE AND PRODUCTION Pietro Coricelli spa has a large tank park that ensures suitable storage for the raw material, keeping it away from light and heat, an area for the filtration and polishing of crude oils, a packaging department with dedicated and technologically advanced bottling lines. , as well as efficient process and container inspection systems. QUALITY CONTROL Pietro Coricelli dedicates the utmost attention and care to quality, as attested by the scrupulous checks carried out throughout the process: from the incoming raw materials to the shipment of the finished product.
The company has a modern chemical and sensory laboratory capable of competently carrying out both routine analysis for the verification of legal parameters, and for the development of new methods of analysis.
A highly specialized professional team guarantees the efficiency of the entire control process. These skills are also confirmed by various certifications of conformity to various internationally recognized quality standards. Pietro Coricelli, which has always been careful to ensure the excellence of its processes, products and services, adopts the most important quality standards applicable to food companies. The set of quality certifications that the Company can boast today is of the highest order, and concerns the following voluntary standards and norms: IFS – International Food Standard BRC Standard – Food UNI EN ISO 9001:2015 FSSC 22000 Prodotti Biologici in accordo con regolamento CE 834/2007 UNI EN ISO 22005:2007 UNI EN ISO 22005:2008 Kosher Halal NON-GMO Project verified products Vegan ok These certifications are an indispensable requirement for many customers and represent for the same customers, as well as for consumers, an element of further protection of quality and food safety. Also thanks to these awards, Pietro Coricelli has established very important commercial collaboration relationships, in particular with the large-scale international distribution and continues its activity of opening up new markets in a world scenario that has become extremely demanding in terms of quality. Respect for people and the community, protection of the environment and natural resources with a view to sustainable growth and evolution. The strong attachment to these values ​​and the conviction that the corporate reputation is closely linked to the behaviors it puts in place, have led Pietro Coricelli SpA to voluntarily undertake a virtuous path in the governance of its business starting from the formalization of an environmental policy able not only to comply with the environmental legislation in force, but also and above all to minimize the environmental impact on the territory and to define precise objectives for improving environmental performance in the short and medium term. Pietro Coricelli Spa was thus the first oil industry in Italy which, since 2010, has implemented a project which aims to measure and verify the carbon footprint of the site, that is, the total emissions of carbon dioxide generated during the product creation process. A CONCRETE COMMITMENT OF SOCIAL AND ENVIRONMENTAL RESPONSIBILITY Read the Social Report of Pietro Coricelli Spa Read the Social Responsibility Policy of Pietro Coricelli Spa Read the Pietro Coricelli Spa Quality Policy THE COMPANY CERTIFICATIONS Contacts Loc. Madonna di Lugo, 44 06049 Spoleto – PG Itali a Phone +39 0743 23281 Customer service Mail: info@coricelli.com Customer Service: 800 – 509999 Trade Contacts Domestic Sales: vendite.italia@coricelli.com Export Sales: logistica@coricelli.com © 2024 Pietro Coricelli S.p.a. | P.IVA 00517410544 | All rights reserved | PRIVACY | TERMINI E CONDIZIONI | CREDITS BY IKTOME Facebook-f Instagram Youtube Gestionar consentimiento × Notice We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for experience, measurement and marketing (personalised ads) as specified in the cookie policy . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel. Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept all” button to consent. Use the “Reject all” button to continue without accepting. Necessary Experience Measurement Marketing Press again to continue 0/1 Learn more Reject all Accept all

Pietro Coricelli S.p.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Pietro Coricelli S.p.A. Produzione di alimenti La grande Famiglia degli Oli Segui Visualizza tutti i dipendenti (68) Segnala azienda Chi siamo L’olio di oliva Pietro Coricelli ha una storia tutta italiana, che nasce nel 1939 a Spoleto, nel cuore dell’Umbria, e arriva a noi portando con sé una tradizione mai interrotta, fatta di aromi e sapori intensi, ma anche di grande competenza e professionalità e tecnologia, elementi basilari dell’Arte Italiana dell’Olio di Oliva. Sito Web http://www.coricelli.com Link esterno per Pietro Coricelli S.p.A. Settore Produzione di alimenti Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Tipo Società quotata Data di fondazione 1939 Località Principale Ottieni indicazioni Spoleto, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Pietro Coricelli S.p.A. Michele La Stella Chief Financial Officer presso Pietro Coricelli S.p.A. Maria Vittoria Panzacchi Responsable Logística & Back Office commercial en Pietro Coricelli S.p.A Javier Alonso Araujo Director de Logística & Back Office Giuseppe Antonio Coricelli Manager presso Pietro Coricelli Spa V

I Classici - Coricelli Gestionar el consentimiento de las cookies Para ofrecer las mejores experiencias, utilizamos tecnologías como las cookies para almacenar y/o acceder a la información del dispositivo. El consentimiento de estas tecnologías nos permitirá procesar datos como el comportamiento de navegación o las identificaciones únicas en este sitio. No consentir o retirar el consentimiento, puede afectar negativamente a ciertas características y funciones. Funcional Funcional Sempre attivo El almacenamiento o acceso técnico es estrictamente necesario para el propósito legítimo de permitir el uso de un servicio específico explícitamente solicitado por el abonado o usuario, o con el único propósito de llevar a cabo la transmisión de una comunicación a través de una red de comunicaciones electrónicas. Preferencias Preferencias El almacenamiento o acceso técnico es necesario para la finalidad legítima de almacenar preferencias no solicitadas por el abonado o usuario. Estadísticas Estadísticas El almacenamiento o acceso técnico que es utilizado exclusivamente con fines estadísticos. El almacenamiento o acceso técnico que se utiliza exclusivamente con fines estadísticos anónimos. Sin un requerimiento, el cumplimiento voluntario por parte de tu proveedor de servicios de Internet, o los registros adicionales de un tercero, la información almacenada o recuperada sólo para este propósito no se puede utilizar para identificarte. Marketing Marketing El almacenamiento o acceso técnico es necesario para crear perfiles de usuario para enviar publicidad, o para rastrear al usuario en una web o en varias web con fines de marketing similares. Gestisci opzioni Gestisci servizi Manage {vendor_count} vendors Per saperne di più su questi scopi Aceptar Denegar Ver preferencias Guardar preferencias Ver preferencias {title} {title} Home Pietro Coricelli Azienda La grande famiglia degli oli Prodotti Tracciabilità Le ricette di Chiara Contatti En Fr X CASA CORICELLI SHOP SOSTENIBILITÀ Homepage Pietro Coricelli Azienda Racconti di famiglia Prodotti Tracciabilità Le ricette di Chiara Contatti sostenibilitá SHOP En Fr X CASA CORICELLI Home Pietro Coricelli Azienda La grande famiglia degli oli Prodotti Tracciabilità Le ricette di Chiara Contatti En Fr X CASA CORICELLI SHOP SOSTENIBILITÀ Homepage Pietro Coricelli Azienda Racconti di famiglia Prodotti Tracciabilità Le ricette di Chiara Contatti sostenibilitá SHOP En Fr X CASA CORICELLI I CLASSICI La nostra attenzione a tavola I nostri Classici, prodotti senza tempo. Olio Extra Vergine di Oliva Qualità Tracciata Blockchain IFT Un blend di olii extra vergine di oliva del bacino del Mediterraneo selezionati direttamente da Pietro Coricelli per le loro caratteristiche. Un olio dalla qualità tracciata Blockchain IFT tramite cui garantiamo trasparenza, unicità, integrità e sicurezza. Il suo sapore equilibrato ed intenso, il gusto pieno ed armonioso, lo rendono il protagonista della tavola. Ideale: come condimento quotidiano e per tutti gli usi in cottura, specialmente nella preparazione di sughi, salse e arrosti. ACQUISTA ORA Olio Extra Vergine di Oliva 100% Italiano FIRMATO DAGLI AGRICOLTORI ITALIANI Frutto dell’accordo di Filiera con Coldiretti ed Unaprol a difesa delle eccellenze Italiane e Firmato dagli agricoltori italiani. La presenza del marchio rappresenta una garanzia di tracciabilità per il consumatore che acquista un olio 100% italiano, ma anche per gli olivicoltori della materia prima fornita ai quali è riconosciuta un’adeguata remunerazione. Un olio dall’intensa nota aromatica e dal leggero retrogusto speziato. Ideale: per per pietanze che richiedono un condimento deciso come carni, verdure grigliate e zuppe. ACQUISTA ORA Contatti Loc. Madonna di Lugo, 44 06049 Spoleto – PG Italia Tel: +39 0743 23281 Servizio Consumatori Mail: info@coricelli.com Customer Service: 800 – 509999 Vendita Vendite Italia: vendite.italia@coricelli.com Vendite Estero: logistica@coricelli.com © 2024 Pietro Coricelli S.p.a. | P.IVA 00517410544 | All rights reserved | PRIVACY | TERMINI E CONDIZIONI | CREDITS BY IKTOME Facebook-f Instagram Youtube Gestionar consentimiento × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  per continuare senza accettare. Necessari Esperienza Misurazione Marketing Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

