Pneumatici online: Gomme Auto e Moto al miglior Prezzo | TuttiPneumatici365.it Assistenza telefonica +39 089 936 5701  Lunedi-Venerdi 09:00-23:00 | Aiuto | Contatti | Il mio conto 0 € 0.00 Consegna gratuita 14 giorni per il ritiro 1,991 pareri positivi dei clienti Menu Contine | Continental Conti TS 205/55R16 205 R16 Michelin ALPIN 5 Pneumatici ▾ Auto Fuoristrada/SUV Furgone Motociclo Officine di montaggio Aiuto ▾ Le informazioni relative a pneumatici Come comprare pneumatici online Contatti Dicono di noi Contine | Continental Conti TS 205/55R16 205 R16 Michelin ALPIN 5 Auto Fuoristrada/SUV Furgone Motociclo Dimensioni del pneumatico Il modello del veicolo Seleziona il produttore Produttore ABARTH AIXAM ALFA ROMEO ALPINA ASTON MARTIN AUDI BENTLEY BMW BRABUS BRILLIANCE BUGATTI BUICK BYD CADILLAC CHERY CHEVROLET CHRYSLER CITROEN DACIA DAEWOO DAIHATSU DE TOMASO DELOREAN DODGE DS FAW FERRARI FIAT FISKER FORD GAZ GEELY GREAT WALL GUMPERT HAFEI MOTOR HAIMA HOMMEL HONDA HYUNDAI INFINITI IRAN KHODRO CO JAGUAR KIA KOENIGSEGG KTM LADA LAMBORGHINI LANCIA LEXUS LIFAN LIGIER LOTUS MARUSSIA MASERATI MAYBACH MAZDA MCLAREN MERCEDES MG ROVER MICROCAR MINI MITSUBISHI NISSAN OPEL PAGANI PEUGEOT PGO PONTIAC PORSCHE PROTON QOROS RENAULT ROLLS ROYCE ROVER SAAB SEAT SKODA SMART SPYKER SSANGYONG SUBARU SUZUKI TESLA TOYOTA TRABANT TVR VAUXHALL VOLKSWAGEN VOLVO YUGO ZENVO Seleziona il modello Modello Motore e Anno Motore e Anno Seleziona la misura Dimensione del pneumatico Anteriore Posteriore Seleziona la stagione Tutto Pneumatici estivi Pneumatici invernali Pneumatici per tutte le stagioni Cerca pneumatici Seleziona la stagione Tutto Pneumatici estivi Pneumatici invernali Pneumatici per tutte le stagioni Larghezza Tutto 4 4.5 4.8 5 5.2 5.5 5.6 5.9 6 6.4 6.7 7.25 20.5 23 115 125 135 145 155 165 175 180 185 190 195 205 210 215 225 235 245 255 265 275 285 295 305 315 325 335 345 355 / Altezza Tutto 0 4 8 25 30 35 40 45 50 55 60 65 70 75 80 85 90 560 575 600 R Diametro Tutto 0 5 8 10 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 40 Qual è la corretta dimensione dei pneumatici per il mio veicolo ? Per scegliere le gomme giuste per il vostro veicolo è necessario conoscere le dimensioni corrette su di loro. È possibile controllare il manuale del veicolo di produttore o il certificato di registrazione. Potete anche guardare il fianco di pneumatici montati sul veicolo. 185 - questa è la normale larghezza del pneumatico in mm 55 – il profilo -Valore espresso in percentuali che significa il rapporto tra l'altezza della spalle dello pneumatico (il posto dove leggiamo la misura dello pneumatico) e tra la larghezza del battistrada. R – segnalazione di pneumatico radiale. 15 - La misura del cerchione in pollici, che corrisponde al diametro per il montaggio. 81 -L' indice di carico è un coeficiente che informa quale sia il massimo carico ammissibile sulla ruota guidando con la massima velocita ammessa dal produttore,in questo caso, 81 significa che il peso su una ruota non può superare 462 chili. H - L' indice di velocità significa che lo pneumatico è destinato all'uso con velocità massima fino a 210km/h. Produttore Tutto A-Plus Alliance Altenzo Antares Aoteli Apollo Aptany Arivo Armstrong Atlas Austone Autogreen Avon Barum Berlin BFGoodrich BlackArrow Bridgestone Camac Ceat Cheng Shin / CST Chengshan Collins Comforser Compasal Continental Cooper Datex Davanti Debica Deestone Delmax Dextero Diamondback Diplomat Diversen Double Coin Doublestar Dunlop Duraturn Dynamo EP Tyres Event Evergreen Everton Excelon Falken Farroad Federal Firemax Firestone Formula Fortuna Fortune Fronway Fulda Fullrun General Tire Gislaved Giti Goodride Goodride / Westlake Goodtrip Goodyear Greentrac Grenlander Gripmax Habilead Haida Hankook Heidenau Hifly Hilo Ilink Imperial Infinity Insa Turbo (retread tyres) Journey Joyroad Kapsen Kelly Kenda Kinforest King Meiler KingBoss Kingstar Kleber Kormoran Kpatos Kumho Kustone Lanvigator Lassa Laufenn Leao Lexani Ling Long Mabor Massimo Matador Matrax Maxtrek Maxxis Mazzini Michelin Minerva Minnell Mirage Momo Nankang Neolin Nereus Nexen Nitto Nokian Nordexx Novex Nuvolari Onyx Orium Ovation Pace Paxaro Petlas Pirelli PointS PowerTrac Premiorri Profil (retreaded) Radar Rapid Retro Riken Roadcruza Roadking Roadmarch Roadstone RoadX RockBlade Rosava Rotalla Rovelo Royal Black / Kyoto Sailun Sava Sebring Security Semperit Sonar Sonix Sportiva Star Performer Starmaxx Strial Sumitomo Sunfull Sunny Sunwide Superia Syron Taurus Three-A Tigar Tomason Tomket Torque Tourador Toyo Tracmax Trazano Triangle Tristar Uniroyal Vee-rubber Viatti Viking Vitour Vittos Voyager Vredestein Wanli Waterfall Westlake Windforce Winrun Yartu Yokohama Zeetex Zestino Zeta Zmax Indice di velocità Tutto - n/a km/h H - 210 km/h J - 100 km/h L - 120 km/h M - 130 km/h N - 140 km/h P - 150 km/h Q - 160 km/h S - 180 km/h T - 190 km/h V - 240 km/h W - 270 km/h Y - 300 km/h Z - > 240 km/h Cerca pneumatici Consegna gratuita Spedizione veloce 14 giorni per il ritiro Merce originale SSL pagamenti sicuri Il più venduto Pirelli Powergy XL MFS Pneumatici estivi 225/45R17 94Y € 86.77 IVA inclusa Pirelli Powergy XL FR Pneumatici estivi 225/40R18 92Y € 84.01 IVA inclusa Kumho EcoWing ES31 Pneumatici estivi 205/55R16 91V € 57.65 IVA inclusa Bridgestone Turanza 6 XL MFS BSW Pneumatici estivi 225/40R18 92Y € 88.82 IVA inclusa Westlake SW608 Pneumatici invernali 205/55R16 91H € 78.78 IVA inclusa Goodyear UltraGrip 9+ 3PMSF Pneumatici invernali 205/55R16 91H € 86.93 IVA inclusa Westlake SW608 Pneumatici invernali 165/70R14 81T € 42.82 IVA inclusa Goodride / Westlake Z-507 Pneumatici invernali 205/55R16 91V € 73.32 IVA inclusa Goodride Z 401 3PMSF Pneumatici per tutte le stagioni 205/55R16 91V € 53.16 IVA inclusa Goodride Z 401 XL 3PMSF Pneumatici per tutte le stagioni 185/60R15 88H € 53.23 IVA inclusa Goodride Z-401 XL 3PMSF Pneumatici per tutte le stagioni 185/65R15 92H € 48.08 IVA inclusa Goodride Z 401 Pneumatici per tutte le stagioni 165/70R14 81T € 42.33 IVA inclusa I nostri produttori migliori Dove stiamo lavorando? Abbiamo negozi online aperti, in diversi paesi dell'Europa orientale e occidentale. Il nostro obiettivo è quello di coprire più paesi possiamo e ci sforziamo di creare una forte rete in tutta Europa per soddisfare adeguatamente le vostre esigenze per quanto riguarda i pneumatici! Sede legale SystemiX s.r.o. Gorkého 10, 81101 Bratislava-Staré Mesto è registrata Bratislava,IČO 47 503 556 Numero fiscale SK2023930799 Pneumatici invernali, pneumatici estivi o pneumatici per tutto l'anno, su tuttipneumatici365.it puoi trovare gli pneumatici adeguati per la tua auto! Prima di acquistare un pneumatico nuovo, devi sapere esattamente quali sono le misure adeguate ; puoi trovare le misure del pneumatico adeguato per la tua macchina nel libretto della circolazione. Le dimensioni del pneumatico si devono inserire nel campo Cerca Pneumatico nel sito e cosi potrai visualizzare gli pneumatici compatibili con la tua macchina. Nella sezione Risultati della ricerca è possibile cambiare o modificare il filtro secondo le proprie esigenze. Stai cercando un pneumatico estivo che consuma  il meno carburante possibile? Sai che il pneumatico di un certo produttore ha ricevuto i migliori voti in un test di pneumatici? Scegliere il pneumatico corretto e` un aspetto esenziale per la sicurezza del conducente in quanto gli pneumatici devono essere adeguati non solo alla macchina ma anche alle condizioni meteo. La scelta del pneumatico ideale offre non solo massima sicurezza ma anche una guida sicura del conducente e passeggeri. Sul nostro sito puoi trovare mille modelli di pneumatici, dai estivi ai invernali, per auto, SUV, furgone e anche moto. Se preferisci acquistare un pneumatico che non debba essere sostituito in estate o inverno, sul nostro sito trovi anche un ampia scelta di modelli All Season. Perche abbiamo la fiducia di moltissimi clienti? Perche puoi ordinare tranquillamente da casa tua i pneumatici che desideri tramite un sito facile da usare, il pagamento si fa comodamente ed in massima sicurezza tramite Paypal e l`ordine viene spedito dai nostril magazzini in massimo 24 ore. Il corriere consegnera I`ordine a casa tua oppure direttamente presso il tuo gommista di fiducia in 3-5 giorni lavorativi dalla spedizione del`ordine. A spedizione avvenuta riceverai anche le informazioni relative alla tracciabilita, cosi saprai in ogni momento dove si trova il tuo ordine, dalla spedizione fino alla consegna. Inoltre, il nostro Servizio Clienti e a tua disposizione telefonicamente o via email dal lunedi al venerdi dalle 09-23 per rispondere a qualsiasi domanda relativa al tuo ordine oppure per consigliarti riguardo la scelta del pneumatico piu adeguato per le tue esigenze. Informazioni Dicono di noi Officine di montaggio Impressum Aiuto Condizioni generali di contratto Politica dei resi Protezione dei dati Supporto Contatti Il mio conto Social media Facebook Metodi per il pagamento Abbonamento per il bollettino Selezionando questo pulsante,acconsentite al trattamento dei vostri dati per fini di invio di di inviare un bollettino informativo con contenuto promozionale. Ulteriori informazioni sul trattamento dei dati e il diritto di recesso può essere trovato nella politica di tutela della privacy Abbonati Produttori Bridgestone Continental Dunlop Goodyear Michelin Pirelli Tutti i produttori Misure 205/55 R16 225/45 R17 225/40 R18 195/65 R15 235/35 R19 185/65 R15 Tutti le misure di pneumatici Stagione pneumatici estivi pneumatici invernali pneumatici per tutte le stagioni Prodotti pneumatici per automobili Pneumatici per SUV / 4x4 Pneumatici per Furgone motorcycle tyre I nostri certificati × Questo sito web utilizza cookie Questo sito web utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza di navigazione. Utilizzando il nostro sito web acconsenti a tutti i cookie in conformità con la nostra policy per i cookie. Leggi di più Strettamente necessari Performance Targeting Funzionalità Non classificati Salva e chiudi Accetta tutto

Pneumatici Pneumatici ▾ Auto Fuoristrada/SUV Autocarro Moto Aiuto ▾ Informazione legale Contatti Chi siamo Registrazione venditore Il mio account 0 Telefono: +39 068 400 96 41 Auto Fuoristrada/SUV Autocarro Moto Misura pneumatico Modello veicolo Seleziona produttore Produttore... ABARTH AIXAM ALFA ROMEO ALPINA ASTON MARTIN AUDI BENTLEY BMW BRABUS BRILLIANCE BUGATTI BUICK BYD CADILLAC CHERY CHEVROLET CHRYSLER CITROEN DACIA DAEWOO DAIHATSU DE TOMASO DELOREAN DODGE DS FAW FERRARI FIAT FISKER FORD GAZ GEELY GREAT WALL GUMPERT HAFEI MOTOR HAIMA HOMMEL HONDA HYUNDAI INFINITI IRAN KHODRO CO JAGUAR KIA KOENIGSEGG KTM LADA LAMBORGHINI LANCIA LEXUS LIFAN LIGIER LOTUS MARUSSIA MASERATI MAYBACH MAZDA MCLAREN MERCEDES MG ROVER MICROCAR MINI MITSUBISHI NISSAN OPEL PAGANI PEUGEOT PGO PONTIAC PORSCHE PROTON QOROS RENAULT ROLLS ROYCE ROVER SAAB SEAT SKODA SMART SPYKER SSANGYONG SUBARU SUZUKI TESLA TOYOTA TRABANT TVR VAUXHALL VOLKSWAGEN VOLVO YUGO ZENVO Seleziona modello Modello... Motore e anno Motore e anno... Seleziona misura Misura pneumatico... Anteriore Posteriore Seleziona stagione Tutti Pneumatici estivi Pneumatici invernali Pneumatici all-season Cerca pneumatici Seleziona stagione Tutti Pneumatici estivi Pneumatici invernali Pneumatici all-season Larghezza Tutti 4 4.5 4.8 5 5.2 5.5 5.6 5.9 6 6.4 6.7 7 7.25 12 13 14 15 18.5 20.5 23 115 125 135 140 145 150 155 165 175 180 185 190 195 205 210 215 225 230 235 240 245 255 265 275 280 285 295 305 315 325 335 345 355 / Profilo Tutti 0 4 4.5 8 8.5 25 30 35 40 45 50 55 60 65 70 75 80 85 90 95 100 160 540 560 575 600 610 625 680 R Cerchio Tutti 0 5 6 8 10 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 40 45 Marchio Tutti A-Plus Alliance Altai Altenzo Antares Aoteli Apollo Aptany Arivo Armstrong ArrowSpeed Atlander Atlas Austone Autogreen Avon Barum Berlin BestDrive BFGoodrich Black Star (retread tyres) BlackArrow Bridgestone Camac Ceat Centara Cheng Shin / CST Chengshan Collins Comforser Compasal Continental Cooper CrossLeader Datex Davanti Dayton Debica Deestone Delinte Delmax Dextero Diamondback Diplomat Diversen Double Coin Doublestar Dunlop Duraturn Dynamo EP Tyres Eternity Euro-Tyfoon Eurorepar Event Evergreen Everton Excelon Falken Farroad Federal Firemax Firestone Formula Fortuna Fortune Fronway Fulda Fullrun General Tire Gislaved Giti GoForm Goldline Goodride Goodride / Westlake Goodtrip Goodyear Greentrac Gremax Grenlander Gripmax GT Radial Habilead Haida Hankook Headway Heidenau Hifly Hilo Horizon Ilink Imperial Infinity Insa Turbo (retread tyres) Journey Joyroad Kama Kapsen Kelly Kenda Kinforest King Meiler KingBoss Kingstar Kleber Kontio Kormoran Kpatos Kumho Kustone Landsail Lanvigator Lassa Laufenn Leao Lexani Ling Long Luxxan Mabor Marshal Massimo Mastersteel Matador Matrax Maxtrek Maxxis Mazzini Michelin Milestone Minerva Minnell Mirage Momo Nankang Neolin Nereus Nexen Nitto Nokian Nordexx Novex Nuvolari Onyx Orium Ovation Pace Paxaro Petlas Pirelli Platin PointS PowerTrac Premiorri Prestivo Profil (retreaded) Radar Rapid Retro Riken Roadcruza Roadhog Roadking Roadmarch RoadX RockBlade Rosava Rotalla Rovelo Royal Black / Kyoto Runway Sailun Sava Sebring Security Seiberling Semperit Sonar Sonix Sportiva Star Performer Starco Starfire Starmaxx Strial Sumaxx Sumitomo Sunfull Sunny Sunwide Superia Syron Taurus Tecar Three-A Tigar Tomason Tomket Torque Tourador Toyo Tracmax Trazano Triangle Tristar Uniroyal Vee-rubber Viatti Viking Vitour Vittos Voyager Vredestein Wanli Waterfall Wearwell Westlake Windforce Winrun Xcent Yartu Yokohama Zeetex Zestino Zeta Zmax Indice di velocità Tutti - n/a km/h G - 90 km/h H - 210 km/h J - 100 km/h L - 120 km/h M - 130 km/h N - 140 km/h P - 150 km/h Q - 160 km/h R - 170 km/h S - 180 km/h T - 190 km/h V - 240 km/h W - 270 km/h Y - 300 km/h Z - > 240 km/h Cerca pneumatici I nostri Top Seller Landsail Sentury Qirin 990 XL Pneumatici estivi 225/45R17 94W € 55.45 -2% € 54.34 IVA inclusa* di Raifen Paket GmbH Roadhog RGHP01 XL Pneumatici estivi 225/45R17 94Y € 50.04 -2% € 49.04 IVA inclusa* di Raifen Paket GmbH Landsail Sentury Qirin 990 XL Pneumatici estivi 225/45R18 95W € 61.52 -2% € 60.29 IVA inclusa* di Raifen Paket GmbH Kumho EcoWing ES31 Pneumatici estivi 205/55R16 91V € 55.22 IVA inclusa di Raifen Paket GmbH Landsail Sentury Qirin 990 XL Pneumatici estivi 205/50R17 93W € 55.45 -2% € 54.34 IVA inclusa* di Raifen Paket GmbH Pirelli Powergy XL FR Pneumatici estivi 225/40R18 92Y € 83.83 IVA inclusa di Auto-Raifen GmbH Goodride SW 608 3PMSF Pneumatici invernali 205/55R16 91H € 74.43 IVA inclusa di Auto-Raifen GmbH Goodyear UltraGrip 9+ 3PMSF Pneumatici invernali 205/55R16 91H € 86.86 IVA inclusa di Raifen Paket GmbH Landsail Winter Lander 3PMSF Pneumatici invernali 205/55R16 91H € 122.85 -3% € 119.17 IVA inclusa* di Auto-Raifen GmbH Semperit Speed-Grip 5 3PMSF Pneumatici invernali 195/65R15 91T € 60.48 IVA inclusa di Auto-Raifen GmbH Continental WinterContact TS 870 3PMSF Pneumatici invernali 205/55R16 91T € 87.55 IVA inclusa di My Computer s.r.o. Goodride SW 608 XL 3PMSF Pneumatici invernali 225/45R17 94V € 56.01 IVA inclusa di Auto-Raifen GmbH Kleber Quadraxer 3 3PMSF Pneumatici per tutte le stagioni 205/55R16 91H € 71.11 IVA inclusa di Auto-Raifen GmbH Hankook Kinergy 4S 2 (H750) XL Pneumatici per tutte le stagioni 205/55R16 94H € 72.46 IVA inclusa di Raifen Paket GmbH Continental AllSeasonContact 2 BSW M+S 3PMSF Pneumatici per tutte le stagioni 205/55R16 91H € 86.64 IVA inclusa di Auto-Raifen GmbH Nexen N'Blue 4S Pneumatici per tutte le stagioni 185/65R15 88T € 54.22 IVA inclusa di Auto-Raifen GmbH Landsail 4 Seasons 3PMSF Pneumatici per tutte le stagioni 155/65R13 73T € 37.91 -2% € 37.15 IVA inclusa* di Raifen Paket GmbH Imperial All Season Driver 3PMSF Pneumatici per tutte le stagioni 205/60R16 92H € 58.62 IVA inclusa di Auto-Raifen GmbH Consegna gratuita Spedizione rapida Pneumatici nuovi e originali Pagamenti sicuri SSL I nostri marchi più venduti Aptany Arivo Armstrong Berlin BKT BlackArrow Boka Camac Ceat Centara Cheng Shin / CST Collins Comforser Crosswind Datex Davanti Deestone Deli Tire Delmax Dextero Diamondback Diplomat Duro Dynamo Eurogrip Eurorepar Everton Excelon Farroad Fedima (retreated) Fronway Fullrun Goodride / Westlake Goodtrip Greentrac Hakuba Headway Hilo Horizon Ilink IRC ITP Journey Joyroad Kelly King Meiler KingBoss Kpatos Kustone Lakesea Luxxan Massimo Matrax MEFO Sport Mickey Thompson Minnell Mirage Narubb Neolin Nereus Nortenha (retread tyres) Nuvolari Onyx Orium Patriot Paxaro PointS Premiorri Profil (retreaded) Rebel Retro Roadcruza Roadking Roadmarch RoadX RockBlade Rosava Royal Black / Kyoto Rydanz Saferich Sailwin Schwalbe Shinko Sonix Strial Sumaxx Sunf Sunfull Sunwide Three-A Tri-Ace Viatti Vittos Voyager Wincross Winrun Yartu Zestino Zmax Dove operiamo? Attualmente gestiamo siti web in vari paesi europei. Il nostro obiettivo è avere una forte rete europea. Informazioni Contatti Chi siamo Impronta Aiuto Politica dei resi Produttori Bridgestone Continental Dunlop Goodyear Michelin Pirelli Tutti i produttori Misure 205/55 R16 225/45 R17 225/40 R18 195/65 R15 235/35 R19 185/65 R15 Tutte le misure di pneumatici Stagione Pneumatici estivi Pneumatici invernali Pneumatici all-season Prodotti Pneumatici per auto Pneumatici 4x4 / SUV Pneumatici per autocarri leggeri pneumatici per moto Le nostre certificazioni

Dati societari | Pirelli Pneumatici Promozioni Articoli Scopri P ZERO™ E Trova pneumatico Trova il tuo rivenditore MyPirelli Rimani aggiornato Auto Company ITALIA auto / dati societari DATI SOCIETARI PIRELLI TYRE S.P.A. Viale Piero e Alberto Pirelli, 25 - 20126 Milano Capitale Sociale euro 558.154.000,00 interamente versato Codice Fiscale, Partita I.V.A. e Iscrizione al Registro delle Imprese di Milano n. 07211330159 R.E.A. Milano 1147607 Società con Socio Unico - Direzione e coordinamento di Pirelli & C. S.p.A. Il dominio pirelli.it è registrato a nome di Pirelli & C. S.p.A. Sede in Viale Piero e Alberto Pirelli n. 25, Milano Capitale Sociale euro 1.904.374.935,66 interamente versato Codice Fiscale, Partita I.V.A. e Iscrizione al Registro delle Imprese di Milano n. 00860340157 PIRELLI - ITALIA Seguici su CATALOGO PNEUMATICI TUTTI I PNEUMATICI CERCA PER MODELLO CERCA PER ANNO E VERSIONE PNEUMATICI ESTIVI PNEUMATICI INVERNALI PNEUMATICI 4 STAGIONI Cerca per famiglia Cerca per tipo di veicolo CERCA PER MARCA CERCA PER MISURA RECENSIONI TECNOLOGIA TECNOLOGIE PIRELLI PNCS™ RUN FLAT SEAL INSIDE™ CYBER™ TYRE ELECT™ RUNFORWARD™ PNEUMATICI MARCATI SCORPION™ SCORPION™ ALL SEASON SF2 AUTO PRESTIGE LA NOSTRA SELEZIONE ASTON MARTIN BENTLEY FERRARI LAMBORGHINI MASERATI M c LAREN PAGANI PORSCHE CONSIGLI Articoli Caratteristiche pneumatico Etichette europee Guida e manutenzione in inverno Controllo pneumatici Cambio gomme invernali Pressione pneumatici RIVENDITORI PIRELLI Trova il tuo rivenditore Tutte le città SU DI NOI PERCHÉ PIRELLI COMPANY INFO PNEUMATICI PER AUTO CLASSICHE CYBER™ FLEET CONTATTI Copyright © 2024 Pirelli & C. S.p.A. - Pirelli Tyre S.p.A Informazioni legali Privacy policy PRIVACY B2B Cookie policy Lavora con noi Informativa sui cookie Questo sito web utilizza cookie di profilazione di terza parte per inviarti messaggi pubblicitari in linea con le tue preferenze. Cliccando sul tasto "Accetta", acconsenti all'utilizzo di tali cookie. Altrimenti puoi impostare le tue preferenze sui cookie cliccando sul tasto "Gestisci le preferenze sui cookie". Per maggiori informazioni sui cookie utilizzati, puoi consultare la nostra cookie policy gestisci le preferenze sui cookie gestisci Accetta PREFERENZE SUI COOKIE Cookie Necessari I Cookies tecnici utilizzati sul Sito sono classificati come Cookie Necessari. Questi Cookies sono necessari per migliorare la tua esperienza di navigazione e per garantire le principali funzionalità del Sito. Cookie Analitici I Cookies Analitici sono Cookie di terza parte utilizzati a fini statistici e raccolgono informazioni in forma aggregata ed anonima (ad esempio, sono utilizzati per conteggiare il numero di utenti che visitano il Sito). Cookie di Marketing I Cookie di profilazione utilizzati sul Sito sono classificati come Cookie di Marketing. Questi Cookie sono installati attraverso il Sito da terze parti per mostrarti messaggi pubblicitari personalizzati sulla base delle preferenze espresse durante la sessione di navigazione (ad esempio, quando visiti alcune pagine del Sito o interagisci con le funzionalità del Sito). Per l'installazione dei Cookie di Marketing è necessario il tuo preventivo consenso. Annulla Salva ed esci

Pirelli Tyre - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Pirelli Tyre Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Pirelli Tyre Logo Stato Italia Forma societaria Società per azioni Fondazione 1890 a Milano Fondata da Giovanni Battista Pirelli Sede principale Milano Gruppo Pirelli & C. Settore Pneumatici Prodotti Pneumatici per automobili , moto e biciclette Slogan «Power is nothing without control» Sito web www.pirelli.com/tyres/it-it/auto/home Modifica dati su Wikidata · Manuale Pirelli Tyre (conosciuta fino al 2006 come Coordinamento Pneumatici S.p.A.) è un'azienda controllata al 100% da Pirelli & C. Indice 1 Struttura 1.1 Attività primaria 1.2 Sistema MIRS e CCM 1.3 La gamma di prodotti 1.3.1 Autovettura 1.3.2 Moto 1.3.3 Velo 1.4 Assetto azionario 2 Attività sportive 3 Italia 4 Note 5 Collegamenti esterni Struttura [ modifica | modifica wikitesto ] Attività primaria [ modifica | modifica wikitesto ] Pirelli Tyre fu fondata nel 1890 da Giovanni Battista Pirelli ma è stata costituita nel 1983 e così rinominata nel 2006 [1] ed è attiva nella progettazione, sviluppo, produzione e commercializzazione di pneumatici destinati a vari tipi di veicoli: vetture , moto , biciclette , e fino a marzo 2017, autobus , autocarri , macchine agricole e macchine gommate per il movimento terra. È focalizzata nei segmenti di gamma alta, caratterizzati da un alto contenuto tecnologico e da elevate performance prestazionali. Collaborando con le più importanti case automobilistiche e motociclistiche, ha raggiunto, per i propri pneumatici, oltre 800 omologazioni [2] . Nel maggio 2017, ritorna alla produzione di pneumatici per il ciclismo , con l'introduzione della nuova gamma di prodotti destinati alle competizioni su strada [3] . Pirelli Tyre realizzava anche prodotti affini agli pneumatici, i cavi in acciaio "Steelcord" impiegati nella struttura dei moderni pneumatici radiali. La controllante Pirelli & C. ha ceduto tale attività nel 2014 a Bekaert [4] . Sistema MIRS e CCM [ modifica | modifica wikitesto ] Di particolare interesse la tecnologia produttiva MIRS (Modular Integrated Robotized System), sviluppata dalla Pirelli in collaborazione con la società Comau , azienda italiana leader mondiale nel settore della robotica. Il sistema MIRS consente di elevare l'efficienza del processo produttivo degli pneumatici, non solo aumentando la produttività, ma assicurando al contempo la massima uniformità del prodotto stesso (problema storico nella produzione in serie di pneumatici e materiali in gomma), oltre che la rapida adattabilità delle linee produttive a differenti gamme di pneumatici. In particolare, il sistema MIRS riesce a garantire uniformità nei parametri di resistenza e durata all'interno del lotto di produzione, ma anche fra diversi lotti di uno stesso prodotto, grazie ad un preciso e costante controllo della composizione delle mescole . Il sistema CCM (Continous Compound Mixing) consente di sostituire al tradizionale metodo di preparazione delle mescole – che avveniva per lotti in via discontinua – un innovativo processo in grado di produrre materiale (appunto mescole) in via continuativa, ossia senza interruzioni e fasi intermedie. La gamma di prodotti [ modifica | modifica wikitesto ] Autovettura [ modifica | modifica wikitesto ] I prodotti più noti del marchio sono gli pneumatici della gamma P Zero, adatti a vetture supersportive di lusso come Ferrari , Maserati , Lamborghini e McLaren . A questa si affianca la gamma Cinturato, Scorpion e infine la gamma invernale Winter. P Zero ha rappresentato l'innovazione dello " pneumatico ribassato", importante evoluzione storica che ha permesso di elevare le prestazioni e la tenuta di strada delle auto sportive, in precedenza penalizzata dai normali pneumatici con spalla alta. A partire dal 2011, la gamma P Zero comprende anche gli pneumatici utilizzati in Formula 1 . Nel marzo 2017, al Salone dell'automobile di Ginevra , Pirelli ha presentato due novità per l'industria del pneumatico: l'edizione colorata degli pneumatici P Zero e Winter Sottozero, caratterizzata dal fianco colorato; Pirelli Connesso, una piattaforma integrata al pneumatico P Zero o Winter Sottozero che, grazie a un sensore fissato nell'incavo (ovvero sulla parete interna del pneumatico stesso) e collegato ad un'applicazione per smartphone, dialoga con l'automobilista, fornendo informazioni su alcuni parametri relativi al funzionamento della gomma. Moto [ modifica | modifica wikitesto ] La gamma di prodotti Pirelli per il motociclismo è composta da Diablo (strada e pista) e Scorpion (strada e fuori strada). Velo [ modifica | modifica wikitesto ] La gamma di prodotti Pirelli per il ciclismo è composta da P Zero Velo (road racing) e Cycl-e (urban ed elettrico). Assetto azionario [ modifica | modifica wikitesto ] La società nel giugno 2006 [5] , aveva ricevuto il via libera della Consob al deposito e alla pubblicazione del prospetto informativo in vista della quotazione alla Borsa di Milano . L'offerta globale prevedeva un numero massimo di 90 milioni di azioni che rappresentavano il 35,04% del capitale della società, che sarebbe salito al 38,94% in caso di integrale esercizio dell'opzione greenshoe . A causa delle condizioni non favorevoli del mercato, l'offerta è stata però ritirata. In seguito un gruppo di banche ha rilevato la quota di azioni che avrebbe dovuto essere oggetto dell'offerta pubblica di vendita. Attività sportive [ modifica | modifica wikitesto ] Pirelli Fornitore di pneumatici Stagioni disputate 1950 - 1958 , 1981 - 1986 , 1989 - 1991 , 2011 - GP disputati 467 GP vinti 308 Pole position 311 Giri più veloci 316 Aggiornamento: Gran Premio di Miami 2024 Le gomme fornite dalla Pirelli nel campionato mondiale di Formula 1 2017 . La Pirelli, a partire dalla stagione 2011 è diventato il fornitore unico della Formula 1 e delle serie minori F2 e F3 con un contratto di tre anni, poi esteso con ulteriori rinnovi fino al 2027. [6] Nel 2012 mette in piedi un vero e proprio test team indipendente dalle squadre del campionato. [7] Allo stesso tempo la casa chiude l'esperienza del Campionato mondiale rally nel 2010, per poi tornarvi nel 2014, e nel 2021 acquisisce il monopolio nella classe regina. Inoltre fornisce, sempre in regime monogomma, i campionati motociclistici basati su moto costruite in serie (il mondiale Superbike , il campionato mondiale Supersport , la Superstock 1000 FIM Cup e il Campionato europeo Superstock 600 ). Italia [ modifica | modifica wikitesto ] In Italia [8] Pirelli Tyre è attiva con gli stabilimenti di Bollate (370 unità [9] ), Settimo Torinese (1300 dipendenti [10] ). Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Pirelli Tyre S.p.A. Prospetto Informativo ( PDF ), su borsaitaliana.it . ^ PIRELLI PRESENTA A GINEVRA LA NUOVA GENERAZIONE P ZERO [ collegamento interrotto ] , su pneurama.com . URL consultato il 16 maggio 2018 . ^ Pirelli torna nel ciclismo e lancia la nuova linea PZero Velo , in La Gazzetta dello Sport - Tutto il rosa della vita . URL consultato il 31 maggio 2017 . ^ Pirelli cede a Bekaert le attività , in Archivio - la Repubblica.it . URL consultato il 16 maggio 2018 . ^ Pirelli Tyre S.p.A: nulla osta di Consob al deposito e alla pubblicazione del Prospetto Informativo , su pirelli.com . URL consultato il 16 maggio 2018 . ^ Formula 1, Pirelli fornitore unico di pneumatici a partire dal 2011 ^ Pirelli, nuovo test team: Alguersuari e Di Grassi sulla Renault del 2010 , su f1web.it . URL consultato il 7 aprile 2012 . ^ pirelli.com ^ cgil.it ( PDF ), su servizi.cgil.milano.it . URL consultato l'8 marzo 2013 (archiviato dall' url originale il 2 aprile 2015) . ^ swas.polito.it Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su pirelli.com . Portale Aziende : accedi alle voci di Wikipedia che trattano di aziende Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Pirelli_Tyre&oldid=139160258 " Categorie : Aziende fondate nel 1890 Fornitori di Formula 1 Gruppo Pirelli Categorie nascoste: Pagine con collegamenti non funzionanti P112 assente su Wikidata P154 letta da Wikidata P159 letta da Wikidata P749 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altre lingue Français Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 6 mag 2024 alle 02:20. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Pirelli (azienda) - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Pirelli (azienda) Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Questa voce o sezione  sull'argomento aziende è ritenuta da controllare . Motivo : i contenuti, di cui alcuni anche un po' pubblicitari, vanno suddivisi meglio con la voce ancillare Pirelli Tyre per evitare contenuti duplicati. Diversamente va cancellata la voce ancillare Partecipa alla discussione e/o correggi la voce.
Segui i suggerimenti del progetto di riferimento . P irelli & C. Logo La sede della Pirelli a Milano Stato Italia Forma societaria Società per azioni Borse valori Borsa Italiana : PIRC ISIN IT0005278236 Fondazione 1872 a Milano Fondata da Giovanni Battista Pirelli Sede principale Milano Gruppo ChemChina Controllate Pirelli Tyre Pirelli Labs S.p.A. Persone chiave Ning Gaoning ( presidente ) Marco Tronchetti Provera ( vicepresidente esecutivo ) Andrea Casaluci ( Amministratore Delegato ) [1] Settore Manifatturiero Prodotti Pneumatici per automobili , moto e biciclette , materassi , cuscini , gommoni Fatturato 6.615,7 milioni di € [2] (2022) Utile netto 435,9 milioni di € [2] (2022) Dipendenti 31.301 [2] (2022) Slogan «Power is nothing without control» Sito web www.pirelli.com/ Modifica dati su Wikidata · Manuale P irelli & C. S.p.A. è una multinazionale con sede in Italia , che opera nel settore automobilistico come produttore di pneumatici per automobili , moto e biciclette . [3] Quotata alla Borsa Italiana dal 1922 è attualmente presente negli indici FTSE MIB e FTSE Italia Brands . Nel 2015 era stata ritirata dal listino per tornarvi il 4 ottobre 2017 con una capitalizzazione di 6,5 miliardi di euro. Pirelli è stata selezionata e introdotta nell'indice Dow Jones Sustainability STOXX (DJSI STOXX) per la prima volta nel 2002, ed è stata inclusa anche nell'indice mondiale Dow Jones Sustainability World. Prima del delisting Pirelli era inclusa anche negli indici di sostenibilità FTSE Global and Europe e ASPI Eurozone. È tra i principali operatori mondiali nel settore degli pneumatici in termini di fatturato, [4] dietro a Bridgestone , Michelin , Continental , Goodyear , Sumitomo e Hankook [5] e opera in tutto il mondo con una presenza commerciale in oltre 160 nazioni. [6] In passato la società è stata presente anche nel settore dell' abbigliamento maschile e femminile, [7] dei materassi [8] [9] e in quello energetico (con particolare attenzione alle fonti di energia rinnovabile e alla mobilità sostenibile ) con Pirelli Ambiente. [10] Indice 1 Storia 1.1 La fondazione 1.2 La crescita 1.3 La diversificazione 1.4 La focalizzazione sul core business 1.5 L'acquisizione da parte di ChemChina 2 Produzioni diverse 3 Consiglio d'amministrazione 4 Quotazione in Borsa 4.1 Nel 1922 la prima quotazione 4.2 Nel 2015 il delisting 4.3 Nel 2017 il ritorno in Borsa 4.3.1 Prezzo delle azioni 5 Principali azionisti e partecipazioni 5.1 Partecipazioni 6 Dati economici e finanziari 7 Riconoscimenti 8 Archivio 9 Note 10 Voci correlate 11 Altri progetti 12 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] La fondazione [ modifica | modifica wikitesto ] La "Pirelli & C." fu fondata a Milano nel 1872 dall'ingegnere Giovanni Battista Pirelli , per produrre "articoli tecnici" di caucciù vulcanizzato . Sostanzialmente si trattava di tele gommate, cinghie di trasmissione, manicotti e raccorderie in gomma. Immediatamente venne avviata la costruzione del primo opificio, nell'area adiacente via Ponte Seveso, poi rinominata via Fabio Filzi , dove oggi sorge il Grattacielo Pirelli , soprannominato "Pirellone". La struttura era costituita da due fabbricati a due piani di diversa dimensione: quello più grande adibito alla lavorazione e l'altro per negozio, uffici e servizi. L'originaria dotazione di macchinari consisteva in depuratore, masticatore, mescolatore e calandra, costruiti in Francia , oltre a caldaie di vulcanizzazione di costruzione italiana. La produzione ebbe inizio nel giugno 1873 . Data l'estrema duttilità del materiale, con l'entrata in società dell'esperto commerciante Francesco Casassa, furono previsti vari impieghi e la gamma produttiva fu ampliata con altre applicazioni, come cavi telegrafici sottomarini , giocattoli , tappeti , impermeabili , materiale per sale chirurgiche e imbottiture anatomiche da applicare a reggiseni e culotte . All'inizio degli anni novanta del XIX secolo , dopo l'invenzione dello pneumatico per bicicletta , Pirelli sfruttò immediatamente il know-how acquisito nella produzione di manicotti in tela gommata per sperimentare quel nuovo tipo di manufatto, in collaborazione con la Bianchi , e realizzarlo per il mercato. Nel 1885 Giuseppe Loretz , un dipendente della Società, vinse il primo campionato italiano di ciclismo su strada , su una bicicletta che montava pneumatici della Pirelli. [11] Pirelli fu anche all'avanguardia per l'interesse verso l' organizzazione scientifica del lavoro , di cui iniziò ad occuparsi fin dagli anni Venti del Novecento, ma come molte altre industrie italiane, fu solamente negli anni Trenta che introdusse i metodi psicotecnici. A sviluppare il laboratorio di psicotecnica della Pirelli furono i medici del lavoro: Achille Mizzi, Calogero Di Naro con la collaborazione del sig. Mapelli e Silvio Graziadio Cusin , psicologo, che introdusse l'uso dei test di personalità per la valutazione del personale (fra cui il 16 PF) [12] . La crescita [ modifica | modifica wikitesto ] Terminata la primigenia fase della "produzione di sviluppo", nel 1897 fu brevettato lo pneumatico per bicicletta tipo "Flexus". Due anni dopo la Pirelli pose in vendita i suoi primi pneumatici per veicoli a motore, in questo caso per motocicletta , seguiti nel 1901 da quelli per autovettura . Il primo treno di pneumatici sperimentali per automobile fu realizzato dalla Pirelli nel 1900 , su commissione della Prinetti & Stucchi , per equipaggiare un loro prototipo di quadriciclo quadrimotore , progettato da Ettore Bugatti . [13] A partire dal 1899 , tutti gli pneumatici Pirelli furono contrassegnati con il logo in rilievo, rappresentante una stella a cinque punte iscritta in un cerchio e, per questo motivo, furono a lungo popolarmente chiamati "pneumatici marca stella". Pubblicità della Pirelli sulla copertina della rivista dei Touring Club Italiano del 1911 La produzione di questi articoli, per l'epoca tecnologicamente avanzatissimi, riscosse un grande successo di vendite, tanto da costringere l'azienda a costruire un nuovo stabilimento in zona Bicocca e trasferirvi, nel 1906 , buona parte della produzione. Nel 1918 viene acquistato anche il villino della Bicocca degli Arcimboldi , utilizzata dapprima come sede del museo della gomma e scuola materna, successivamente come sede di rappresentanza dell'azienda stessa. Nel 1907 arriva la prima affermazione sportiva di grande rilievo, con la Itala 35/45 HP , nel raid Pechino-Parigi . All'inizio del Novecento , inoltre, ha inizio l'espansione internazionale, prima in Spagna (1902), poi anche nel Regno Unito (1914) e in Argentina (1920). Negli anni venti ha inizio la presenza nelle gare automobilistiche, che prosegue tuttora con l'impegno in Formula 1 , nel GranTurismo , nei Rally , nel campionato motociclistico Superbike . Nel 1922 è una delle prime società italiane a quotarsi alla Borsa di Milano . Nel settore pneumatici, è da ricordare l'introduzione, agli inizi degli anni cinquanta , del radiale Cinturato e negli anni ottanta quella dello pneumatico ribassato. Nel comparto dei cavi, le principali tappe tecnologiche arrivarono nel 1927 , con la produzione del primo cavo con isolamento in olio, e negli anni ottanta con la realizzazione dei cavi a fibre ottiche . Negli anni settanta il gruppo diede vita a una fusione con la britannica Dunlop , successivamente sciolta. Nel 1983 viene costituita Pirelli Coordinamento Pneumatici S.p.A, poi ribattezzata Pirelli Tyre S.p.A. nel 2006 [14] , e controllata da Pirelli & C. al 100%, nella quale sono confluite tutte le attività produttive e commerciali di pneumatici e affini. Nel 1990 tentò invano di acquistare la tedesca Continental . Fallita l'operazione, nel 1992, Marco Tronchetti Provera succede al suocero Leopoldo Pirelli alla guida del gruppo, posizione che mantiene anche in seguito ai cambi d'azionariato dell'azienda. La diversificazione [ modifica | modifica wikitesto ] Agli inizi degli anni novanta, il management di IACI (Iniziative Agricole Commerciali Italiane) e quello di Vitruvio, società immobiliare del gruppo Pirelli, riuniscono le loro attività immobiliari in un'unica società, che prende il nome di Milano Centrale . Nel 2001 la società assume la denominazione di Pirelli & C. Real Estate e nel giugno 2002 viene quotata alla borsa valori di Milano. Nel 2000 la divisione Pirelli Optical Technologies è venduta alla statunitense Corning [15] (azienda del vetro di Corning ) e la divisione Pirelli Optical Systems è venduta alla statunitense Cisco Systems [16] . Nel 2001 crea con la famiglia Benetton , Banca Intesa e UniCredit la società Olimpia SpA [17] che ottiene, attraverso il controllo di Olivetti , la maggioranza relativa (circa il 18%) delle azioni di Telecom Italia , partecipazione che sarà poi ceduta nel corso del 2007 [18] . Nel 2002 comincia la produzione di abbigliamento, orologi, occhiali con marchio Pirelli [19] , attività che oggi è portata avanti da Pirelli Design con prodotti su licenza. Nel 2005 Pirelli Cavi viene ceduta alla banca americana Goldman Sachs , che le cambia il nome in Prysmian . [20] Sempre nel 2005 Pirelli inaugura il primo impianto per la produzione di pneumatici in Cina [21] , nella provincia dello Shandong , in quello che diventerà il polo produttivo del gruppo nel Paese. Nel 2006 Pirelli apre a Slatina il suo primo impianto per la produzione di pneumatici in Romania [22] , ampliato nel 2011 . Nel 2008 prende il via il progetto per realizzare il polo industriale di Settimo Torinese , nato dall’integrazione di 2 fabbriche e diventato oggi il sito tecnologicamente più avanzato del gruppo. La focalizzazione sul core business [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2010 , Pirelli, a seguito della volontà di focalizzarsi esclusivamente sul settore pneumatici, cede le attività di Pirelli Broadband Solutions [23] e scorpora Pirelli Real Estate [24] , che viene rinominata Prelios S.p.A. Nello stesso anno, dopo 19 anni di assenza, Pirelli torna alla Formula 1 , divenendone a partire dalla stagione 2011 fornitore esclusivo [25] . Sempre nel 2010 la famiglia Malacalza entra come azionista di minoranza di Camfin - l'allora azionista di Pirelli - uscendone nel 2013, anche in seguito a divergenze di vedute con Tronchetti Provera. Nel 2011 Pirelli espande la propria presenza produttiva alla Russia attraverso una joint venture con Rostec [26] (già Russian Technology) e rafforza quella in Argentina ampliando lo stabilimento di Merlo. Nel 2012 Pirelli sigla un accordo con Astra OtoParts per la costruzione di una fabbrica per pneumatici moto in Indonesia , inaugurata nel 2015 [27] . Sempre nel 2012 viene inaugurato lo stabilimento di Silao, il primo del gruppo in Messico , focalizzato sulla produzione di pneumatici Premium, destinati al servizio di tutta l’area Nafta . Nel 2014 Pirelli cede le proprie attività steelcord a Bekaert [28] , gruppo leader nelle tecnologie di trasformazione e rivestimento di cavi in acciaio. L'acquisizione da parte di ChemChina [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2015 viene annunciata la vendita del pacchetto di maggioranza di Pirelli da Camfin alla società cinese ChemChina [29] . In seguito al successo dell'OPA obbligatoria, con il conseguente delisting del titolo, Marco Polo Industrial Holding S.p.A., società controllata da ChemChina e partecipata da Camfin e da Long Term Investments Luxemburg, fondo d'investimento di proprietà della russa Rosneft , diventa l'azionista unico di Pirelli. Ad aprile 2016 viene annunciata l’apertura di una seconda fabbrica all’interno del polo industriale ‘Puerto Interior’ di Silao, nello Stato di Guanajuato, in Messico. L'investimento per il prossimo triennio è di 200 milioni di dollari. Dopo la fusione del giugno 2016 della controllante Marco Polo Industrial Holding S.p.A. in Pirelli & C. S.p.A., l'unico socio diventa la Marco Polo International Holding Italy S.p.A.. Nel marzo 2017, Pirelli si è focalizzata sulla produzione di pneumatici destinati alle autovetture.  Le due aree di attività – Consumer e Industrial – sono state separate in due distinte società controllate dall’allora azionista comune Marco Polo International Holding Italy S.p.A., in seguito all’assegnazione a quest’ultimo da parte di Pirelli, delle azioni di TP Industrial Holding, la società in cui sono confluiti gli asset Industrial di Pirelli (l’ex Pirelli Industrial poi ribattezzata Prometeon Tyre Group) [30] . Dal 4 ottobre 2017, con il ritorno di Pirelli in Borsa, Marco Polo International Italy S.p.A. (società in cui è stata fusa la Marco Polo International Holding Italy S.p.A.) si scioglie ed il principale azionista diventa direttamente la ChemChina con il 45%. Il 30 marzo 2020 la Brembo di Alberto Bombassei , leader mondiale nei sistemi frenanti, ha annunciato di avere acquisito il 2,43% della Pirelli. Lo stesso giorno il miliardario cinese Yishun Niu , fondatore e proprietario della Hixih Rubber Industry Group, già partner di Pirelli con una joint venture del 2005, ha comprato a termine attraverso un derivato il 5% della Bicocca, probabilmente ceduto dall'azionista di maggioranza ChemChina. [31] Il 15 giugno 2023 il Governo italiano ha esercitato i propri poteri speciali (“ golden powers “) ed ha prescritto misure a tutela dell’interesse nazionale in relazione a un’operazione che riguarda l’assetto di governance di Pirelli e la posizione del suo azionista, China National Tire and Rubber Corporation Ltd. (“CNTRC”), con riferimento al progetto industriale “sensori Cyber” , impiantati negli pneumatici degli autoveicoli e in grado di acquisire in tempo reale un’ampia gamma di dati, tra cui i modelli di traffico e di comunicazione terrestre, lo stato attuale delle infrastrutture e la geo-localizzazione dei veicoli [32] . Produzioni diverse [ modifica | modifica wikitesto ] Nel corso della propria esistenza, Pirelli ha tentato di espandersi in mercati nei quali la gomma fosse un elemento costruttivo fondamentale, lanciando linee di prodotti a proprio marchio. Nel settore della nautica, a metà del novecento, dopo aver fornito imbarcazioni all'esercito, Pirelli progettò il battello Nautilus. Progettato nell'impianto manifatturiero dell'Azienda Seregno, già specializzata nel lattice, nel 1958, il Nautilus veniva proposta in una versione predisposta per il motore fuoribordo.  La svolta avvenne però con il vero e proprio gommone, il Laros, che - nel 1963 - apriva la stagione degli anni sessanta e settanta, dei gommoni venduti smontati (pagliolato e parte gonfiabile) e che potevano essere trasportati - dalla città - smontati, in auto, senza bisogno di un carrello, direttamente sul mare, dove sarebbero stati gonfiati e assemblati con facilità. Il motore fuoribordo staccabile veniva ugualmente posizionato in auto, e innestato sul gommone solo all'arrivo. Motore la cui potenza poteva essere scelta - nei limiti dell'omologazione di ogni scafo - dal proprietario (all'epoca, peraltro, erano utilizzabili - per precisa scelta del legislatore - senza patente nautica, gommoni di medie dimensioni e motori fino a 25 cavalli. Data la leggerezza dello scafo, il loro utilizzo era estremamente divertente, favorendo così ulteriormente la diffusione del sistema).La famiglia dei Laros (inizialmente composta dal 10 e dal 25), si espanse verso l'alto e verso il basso, fino al Laros 40 Sport del 1969 [33] , che poteva trasportare 8 persone, con un motore da 50 cv . L'evoluzione proseguì con sofisticazioni tecniche e progettuali sempre maggiori, mentre la gamma di colori (dall'arancione iniziale) si ampliò, a partire dal grigio, proposto dalla fine degli anni 60. Negli anni ottanta, mezzi come il 40M del 1983 [34] , il “Commando” , il Dinghy 240 a remi , e il Laros Jet motorizzato Piaggio , costituirono l'ultima evoluzione di un sistema il cui settore era oramai in declino, complice il cambio delle mode, delle abitudini estive, ed il fatto che i gommoni, oramai non più smontabili, avevano di fatto le stesse caratteristiche di una qualunque imbarcazione a chiglia rigida. La produzione fu quindi interrotta. Nel 2006, con un accordo di licenza, hanno iniziato ad essere commercializzati nuovi gommoni - di grandi dimensioni - con marchio Pirelli Pzero [35] [36] [37] , e più piccoli tender, chiaramente diversi per caratteristiche e tipologia alla generazione in house degli anni 60-80. Scarpe e sneakers sono state ugualmente prodotte in proprio e, più recentemente, in partnership con aziende del settore calzaturiero quali la Puma . Lo stesso nel settore dei materassi, successivamente ceduti in licenza. Consiglio d'amministrazione [ modifica | modifica wikitesto ] Il presidente è Ning Gaoning, che lo è anche della società cinese ChemChina , il maggior azionista di Pirelli. Il vicepresidente esecutivo e A.D. è Marco Tronchetti Provera , in rappresentanza di Camfin , che è il secondo azionista, dove ricopre il ruolo di presidente e amministratore delegato. Quotazione in Borsa [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 1922 la prima quotazione [ modifica | modifica wikitesto ] La società Pirelli & C., una S.a.p.a. , venne quotata alla Borsa di Milano nel 1922. La società Pirelli S.p.A. venne quotata nel 1926. Nel 1929 Pirelli viene quotata alla Borsa di New York: è la prima società italiana a sbarcare sul listino statunitense [38] . Nell'agosto 2003 Pirelli S.p.A è stata fusa con Pirelli & C. S.p.A. che pertanto è rimasta l'unica società quotata. Tradizionalmente la Pirelli & C veniva denominata nel gergo borsistico Pirellina , mentre la S.p.A. veniva denominata Pirellona Negli anni ottanta, un patto di sindacato copriva quasi il 52% del capitale sociale di Pirelli. Il patto, sciolto nell'ottobre 2013 [39] , vietava la cessione di azioni a terzi e stabiliva tetti di partecipazione [40] . Pirelli è stata selezionata e introdotta nell'indice Dow Jones Sustainability STOXX (DJSI STOXX) per la prima volta nel 2002, ed è stata inclusa anche nell'indice mondiale Dow Jones Sustainability World. Prima del delisting Pirelli era inclusa anche negli indici di sostenibilità FTSE Global and Europe e ASPI Eurozone. Nel 2015 il delisting [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2015 Marco Polo Industrial Holding, società controllata da CNRC e partecipata da Camfin e LTI, socio russo entrato a far parte dell’azionariato Pirelli nel 2014, lancia un’ OPA obbligatoria totalitaria su Pirelli a 15 euro per azione, alla cui conclusione giunge a detenere la totalità del capitale ordinario. Conseguentemente dal 6 novembre 2015 le azioni ordinarie sono state revocate dalla quotazione. [41] . Dal 26 febbraio 2016 anche le poche azioni di risparmio rimaste quotate, sono state convertite in azioni speciali e revocate dalla quotazione alla Borsa di Milano , dopo essere state liquidate a 14,978 euro per azione. [42] Nel giugno 2016 la Marco Polo Industrial Holding è stata fusa per incorporazione in Pirelli & C. scaricando su quest'ultima i costi dell'OPA, che hanno portato l'indebitamento della società da 980 milioni a 4,3 miliardi di euro. Nel 2017 il ritorno in Borsa [ modifica | modifica wikitesto ] Nell’aprile 2017 Pirelli ha annunciato l’intenzione di tornare in Borsa nel quarto trimestre 2017 [43] . Nel settembre 2017, Pirelli ha presentato domanda di ammissione alla quotazione delle proprie azioni ordinarie sul mercato telematico azionario ( MTA ), gestito da Borsa Italiana [44] dove è ritornata il 4 ottobre, a meno di due anni dal delistig, dopo il successo dell' IPO avvenuta a 6,50 euro per azione, corrispondenti ad una capitalizzazione di 6,5 miliardi di euro, debuttando con una flessione dello 0,46% a 6,47 euro [45] . Dal 18 dicembre 2017 Pirelli è tornata nell'indice principale del FTSE MIB [46] ed è stata inserita nel nuovo indice FTSE Italia Brands dedicato da FTSE Russell ai brand italiani d’eccellenza [47] . Prezzo delle azioni [ modifica | modifica wikitesto ] Prezzo minimo: 3,0390 € del 16/03/2020 Prezzo massimo: 7,9880 € del 29/1/2018 Principali azionisti e partecipazioni [ modifica | modifica wikitesto ] Dopo la fusione della controllante Marco Polo Industrial Holding S.p.A. in Pirelli & C. S.p.A., l'unico socio è stato, fino al 3 ottobre 2017, la Marco Polo International Italy S.p.A. , (società in cui è stata fusa la Marco Polo International Holding Italy S.p.A.). La società era controllata con il 65% del capitale da China National Chemical Corporation , con il 22,4% da Camfin e con il 12,6% dai russi di Long Term Investments Luxemburg. Dal 4 ottobre 2017, con il ritorno in Borsa dove vi è un flottante del 40%, la Marco Polo International Italy S.p.A. si è sciolta e i suoi precedenti controllanti detengono direttamente le azioni della Pirelli: per cui ChemChina con il 45% è diventata direttamente il maggior azionista, seguita da Camfin con il 10,1% e da LTI con il 4,9%. [48] [49] Partecipazioni [ modifica | modifica wikitesto ] Elenco delle principali partecipazioni in imprese controllate e collegate [50] [51] Partecipazioni in imprese controllate – Italia Impresa Sede legale Quota % Pirelli Servizi Amministrazioni e Tesoreria S.p.A. Milano 100% Maristel S.p.A. Milano 100% Pirelli Ambiente S.r.l Milano 100% Pirelli Sistemi Informativi S.r.l. Milano 100% TP Industrial Holding S.p.A. Pirelli Tyre S.p.A. Milano 100% Pirelli Digital Solutions S.r.l Bari 100% Servizi Aziendali Pirelli S.C.p.A. Milano 92,3% Partecipazioni in imprese controllate – Estero Impresa Sede legale Quota % Pirelli Group Reinsurance Company S.A. Lugano , Svizzera 100% Pirelli Ldta Sao Paulo , Brasile 100% Pirelli UK Ltd Londra , Regno Unito 100% Partecipazioni in imprese collegate – Italia Impresa Sede legale Quota % Consorzio per le Ricerche sui Materiali Avanzati (CORMAV) Milano 100% Eurostazioni S.p.A. Roma 32,7% Fenice S.r.l. Milano 69,8% Prelios S.p.A. Milano 12,8% I valori si riferiscono ai dati di bilancio consolidato di Pirelli & C. S.p.A al 30 giugno 2016 [52] . Dati economici e finanziari [ modifica | modifica wikitesto ] Dati finanziari [53] 2016** (in milioni di €) 2015* (in milioni di €) 2014 (in milioni di €) 2013 (in milioni di €) 2012 (in milioni di €) 2011 (in milioni di €) 2010 (in milioni di €) 2009 (in milioni di €) Fatturato 6.058 5.962 6.018 6.146 6.072 5.655 4.848 4.067 Margine operativo lordo 1.183 1.242 1.168 1.080 1.064 (restated) 807 629 453 Risultato operativo 896,6 (Adjusted) 850,3 837,9 791 792 (restated) 582 408 250 Risultato netto 147,6 (391)* 319 306 398 441 4 (23) Capitale investito consolidato 10.224 4.089 4.273 4.455 4.427 3.727 3.281 3.818 Patrimonio netto 3.274 2.280 2.548 2.437 2.389 2.192 2.028 2.495 Dipendenti 37.050 36.753 37.561 37.979 37.338 34.259 29.573 29.570 *I dati 2015 scontano due eventi straordinari: il deconsolidamento del Venezuela e oneri fiscali non ricorrenti [54] [55] [56] . **Per effetto dell’acquisizione da parte di Marco Polo Industrial Holding S.p.a. di Pirelli e della successiva fusione per incorporazione di Marco Polo Industrial Holding S.p.A. in Pirelli, a seguito della Purchase Price Allocation (PPA) condotta sulla base di quanto stabilito dai principi contabili di riferimento, sono stati iscritti a conto economico maggiori ammortamenti riferibili principalmente a immobilizzazioni immateriali identificate nell’ambito di tale operazione. I dati 2016 riflettono tale evento. [57] [58] [59] Attività sportiva Impegnata nel mondo delle competizioni dal 1907 [60] , Pirelli è oggi fornitore e sponsor di numerosi team, campionati ed eventi sportivi. Con una presenza in oltre 350 competizioni all’anno, Pirelli è attiva soprattutto nel motorsport, per il quale fornisce pneumatici che in alcuni casi sono sviluppati ad hoc per il racing. Dal 2004 è fornitore unico di pneumatici per tutte le classi del campionato mondiale FIM Superbike , dal 2011 è Global Tyre Partner del campionato mondiale di Formula 1 e dal 2021 è fornitore esclusivo del campionato del mondo di Rally. Pirelli equipaggia anche diverse competizioni GT, tra cui il GT World Challenge Europe , ed è fornitore unico nei campionati monomarca Lamborghini Super Trofeo e Ferrari Challenge Trofeo Pirelli . Con il riavvio della produzione di pneumatici per biciclette nel 2017, Pirelli è diventata una presenza costante alle gare ciclistiche più importanti, come il Giro d'Italia [61] , di cui è stata partner ufficiale nel 2017, e il Giro d'Italia Under 23 [62] . Pirelli ha inoltre all’attivo delle partnership con diverse squadre di ciclismo, alle quali fornisce supporto tecnico e le coperture per l’attività agonistica: Trek Segafredo [63] , AG2R Citroen [64] , Bike Exchange e Colpack Ballan per le gare su strada, Team Trek Pirelli, Buff Scott, Rogue Racing e Theory Racing per la mountainbike, Enough Cycling per le gare su gravel. Sponsorizzazioni e partnership Il legame di Pirelli con l'attività sportiva si sviluppa anche nell'ambito delle sponsorizzazioni. Dal 1995 fino alla stagione 2020/ 2021 la società è stata sponsor di maglia dell' Internazionale Milano , di cui è oggi Global Tyre Partner. Per quanto riguarda il mondo degli sport invernali, Pirelli è sponsor della Federazione italiana sport invernali , dei FIS Alpine World Ski Championship e del IIHF Hockey World Championship. Pirelli è inoltre, insieme a Prada , co-title sponsor del team velico Luna Rossa Prada Pirelli, concorrente dell' America's Cup [65] . Riconoscimenti [ modifica | modifica wikitesto ] Premio Compasso d'oro nel 1967 Archivio [ modifica | modifica wikitesto ] La documentazione prodotta dalla Pirelli spa è conservata a Milano presso l'azienda stessa a titolo di proprietà, nel fondo Storia delle Industrie Pirelli (estremi cronologici: 1872 -  1998) [66] . La documentazione fino alla Seconda guerra mondiale è andata quasi interamente distrutta per eventi bellici; quella degli anni '50 relativa a proprietà immobiliari (costruzione cantieri) è stata inviata al macero e quella degli anni '70 presenta lacune. Accanto all'archivio storico, un deposito provvisorio accoglie spezzoni di archivio corrente accantonati durante i periodici scarti e in attesa di essere analizzati, sfrondati e quindi inventariati. Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Consiglio di Amministrazione , su pirelli.com , Pirelli. ^ Salta a: a b c Highlights , su soldionline.it , Soldionline. ^ Pirelli, Tronchetti alza le stime E ora tocca al piano industriale , su ilgiornale.it , Il Giornale. URL consultato il 4 ottobre 2012 . ^ Pirelli ha festeggiato il suo 140º anniversario , su lastampa.it , La Stampa. URL consultato il 21 novembre 2012 . ^ È Michelin il primo produttore mondiale di pneumatici , su Pneusnews.it , 17 giugno 2021. URL consultato il 28 ottobre 2021 . ^ Pirelli i vertici da Napolitano per i 140 anni dell'azienda , su repubblica.it , La Repubblica. URL consultato il 21 novembre 2012 . ^ Pirelli PZero porta in scena il mondo dell'industrial design , su mffashion.com , MF Fashion. URL consultato il 22 novembre 2012 (archiviato dall' url originale l'8 dicembre 2015) . ^ Il Case History di Sapsa Bedding - Dev Informatica, software per sistemi IBM iSeries AS400 [ collegamento interrotto ] , su devinformatica.it . URL consultato il 13 dicembre 2018 . ^ Pirelli Sapsa materassi e guanciali , su Fondazione Pirelli . URL consultato il 13 dicembre 2018 . ^ Camfin: ceduto a Pirelli il 49% di Pirelli Ambiente e Pirelli Eco Technology , su it.finance.yahoo.com , MF Fashion. URL consultato il 22 novembre 2012 . ^ Pàlmer, borraccia e via!: storia e leggende della bicicletta e del ciclismo , Daniele Marchesini - Benito Mazzi - Romano Spada, Ediciclo Editore, 2001 - 223 pagine ^ “Il laboratorio psicotecnico della Pirelli” di Martina De Petris in “ A misura d'uomo sezione di psicologia del lavoro “realizzato dal Centro interdipartimentale Aspi –Archivio storico della psicologia italiana con il contributo del Dipartimento di psicologia dell’Università degli studi di Milano-Bicocca, in collaborazione con Fondazione Isec e Fondazione Pirelli., Aracne Editrice (2013) . ^ Piero Casucci, Ettore Bugatti , Ruoteclassiche , agosto 1990. ^ Pirelli Tyre S.p.A. ( PDF ), su borsaitaliana.it . ^ Il Sole 24 ORE - Redazione online, Il Sole 24 ORE: finanza, economia, esteri, valute, borsa e fisco , su ilsole24ore.com . URL consultato il 13 novembre 2016 (archiviato dall' url originale il 14 novembre 2016) . ^ Cisco taps Pirelli for optical technology , in CNET . URL consultato il 13 novembre 2016 . ^ la Repubblica/lf_dossier: Si chiama Olimpia la newco Pirelli-Benetton , su repubblica.it . URL consultato il 13 novembre 2016 . ^ Telecom, 9 anni di colpi di scena - economia - Repubblica.it , su repubblica.it . URL consultato il 13 novembre 2016 . ^ pzero Archivi - Dizionario della moda Mame [ collegamento interrotto ] , su Dizionario della moda Mame . URL consultato il 16 maggio 2018 . ^ Pirelli Cavi, un buon affare per Goldman Sachs - la Repubblica.it , in Archivio - la Repubblica.it . URL consultato il 13 novembre 2016 . ^ Il Sole 24 ORE - Redazione online, Il Sole 24 ORE Economia e Lavoro: analisi sulla congiuntura e rapporti , su ilsole24ore.com . URL consultato il 13 novembre 2016 . ^ Il Sole 24 ORE - Redazione online, Il Sole 24 ORE: Economia e Lavoro: analisi sulla congiuntura e rapporti , su ilsole24ore.com . URL consultato il 13 novembre 2016 . ^ Pirelli cede Pirelli Broadband Solutions - LaStampa.it , su finanza.lastampa.it . URL consultato il 13 novembre 2016 . ^ Pirelli verso lo scorporo immobili E il titolo schizza a Piazza Affari - Corriere della Sera , su corriere.it . URL consultato il 13 novembre 2016 . ^ Gomme, la Fia sceglie Pirelli fornitore unico - Repubblica.it , in La Repubblica . URL consultato il 13 novembre 2016 . ^ Rostec :: Investments :: Pirelli , su rostec.ru . URL consultato il 14 settembre 2016 (archiviato dall' url originale il 29 agosto 2016) . ^ ( EN ) July start for Pirelli’s motorcycle tyre JV plant , su tyrepress.com , 9 luglio 2015. URL consultato il 14 settembre 2016 . ^ Pirelli cede a Bekaert le attività , su ricerca.repubblica.it . URL consultato il 14 settembre 2016 . ^ Marco Tronchetti Provera vende la Pirelli ai cinesi , in L'Espresso . URL consultato il 6 ottobre 2017 . ^ Nozze cinesi per l’ex Pirelli Industrial , in Il Sole 24 ORE . URL consultato il 5 giugno 2017 . ^ Bombassei (Brembo) e il miliardario cinese Yishun Niu entrano in Pirelli , su lastampa.it , 31 marzo 2020. URL consultato il 4 aprile 2020 . ^ I sensori cyber di Pirelli sotto lo scudo del Golden power: perché è una scelta giusta , su Agenda Digitale , 28 giugno 2023. URL consultato l'8 dicembre 2023 . ^ Nautica Editrice, Prove di navigazione di Pirelli, Laros 40 Sport , su Le riviste di Nautica Editrice , 22 agosto 2016. URL consultato l'11 ottobre 2021 . ^ Nautica Editrice, Prove di navigazione di Pirelli, Laros 40 M , su Le riviste di Nautica Editrice , 22 agosto 2016. URL consultato l'11 ottobre 2021 . ^ Luca Cereda, Retrospettive - Pirelli: quando la gomma prende il largo , su MotorBox . URL consultato l'11 ottobre 2021 . ^ Pirelli Pzero 880 Sport , su Barche Magazine ISP , 1º marzo 2017. URL consultato l'11 ottobre 2021 . ^ Lo stile Pirelli sull'acqua , su pirelli.com . URL consultato l'11 ottobre 2021 . ^ Pirelli: una storia lunga 140 anni . URL consultato il 5 giugno 2017 (archiviato dall' url originale il 3 settembre 2017) . ^ Pirelli: sciolto da oggi patto di sindacato  | News | La Repubblica.it , su repubblica.it . URL consultato l'8 gennaio 2016 . ^ Fabrizio Barca, Storia del capitalismo italiano , Donzelli Editore, 2010,  p. 170, ISBN 978-88-6036-461-6 . ^ Pirelli allunga la lista delle imprese che lasciano l'Italia , su repubblica.it , 4 novembre 2015. URL consultato il 14 settembre 2016 . ^ Pirelli, il 25 febbraio ultimo giorno di quotazione delle azioni di risparmio ... , su soldionline.it . ^ Pirelli: Tronchetti, quotazione a Milano o altre piazze europee , su adnkronos.com . URL consultato il 5 giugno 2017 . ^ Pneumatici Pirelli in Borsa. Offerto fino al 40% del capitale , 4 settembre 2017. URL consultato il 7 settembre 2017 . ^ Borse europee deboli. A Piazza Affari torna Pirelli , su finanza.repubblica.it . URL consultato il 5 ottobre 2017 . ^ Pirelli debole al debutto. Tronchetti azienda solida , su milanofinanza.it . ^ 22 società selezionate per la vetrina Italian Listed Brands - Borsa Italiana , su borsaitaliana.it . URL consultato il 16 ottobre 2017 . ^ Pirelli, nuova governance in vista dell’Ipo , in Il Sole 24 ORE . URL consultato il 16 ottobre 2017 . ^ Federico De Rosa, Il ritorno di Pirelli a Piazza Affari ChemChina primo socio con il 45% , in Corriere della Sera . URL consultato il 16 ottobre 2017 . ^ Relazione Finanziaria Annuale 2012 ( PDF ) [ collegamento interrotto ] , su pirelli.com , Pirelli,  p. 332. URL consultato il 24 ottobre 2013 . ^ Relazione finanziaria annuale 2011 ( PDF ) [ collegamento interrotto ] , su pirelli.com , Pirelli,  p. 280. URL consultato il 10 ottobre 2012 . ^ PIRELLI - Presentazioni , su pirelli.com . URL consultato il 19 gennaio 2017 . ^ Relazione finanziaria annuale al 31.12.2013 ( PDF ) [ collegamento interrotto ] , su pirelli.com , Pirelli,  p. 20. ^ Pirelli finisce in rosso per l'«effetto Venezuela» , su ilgiornale.it . ^ Il Venezuela zavorra i conti Pirelli. Nominato il nuovo cda , 15 marzo 2016. URL consultato il 19 gennaio 2017 . ^ ( EN ) ultimaora - flash news 24 Corriere della Sera , su corriere.it . URL consultato il 19 gennaio 2017 . ^ Pirelli, utile 2016 a 147,6 mln. Ricavi +7% . URL consultato il 5 giugno 2017 . ^ Pirelli torna in utile nel 2016, ricavi a 6,1 miliardi , su Firstonline . URL consultato il 5 giugno 2017 . ^ Pirelli: utile 2016 di 147,6 milioni, fatturato a +7% , su PneusNews.it , 3 aprile 2017. URL consultato il 5 giugno 2017 . ^ Un’Itala tra Pechino e Parigi: storia del raid del 1907 , su racingspot.pirelli.com . URL consultato il 19 gennaio 2022 . ^ Sponsor - Giro d'Italia 2017: Sito Ufficiale , in Giro d'Italia 2017: Sito Ufficiale . URL consultato il 31 maggio 2017 . ^ GIRO UNDER 23. PIRELLI SPONSOR DELLA MAGLIA BIANCA , su Tuttobiciweb . URL consultato il 31 maggio 2017 . ^ Pirelli e Trek-Segafredo insieme per l’innovazione , su pirelli.com . URL consultato il 19 gennaio 2022 . ^ Pirelli firma con BMC e diventa partner tecnico di AG2R Citroën Team , su pirelli.com . URL consultato il 19 gennaio 2022 . ^ PIRELLI E PRADA INSIEME PER LA NUOVA SFIDA DI LUNA ROSSA ALLA COPPA AMERICA , in PIRELLI E PRADA INSIEME PER LA NUOVA SFIDA DI LUNA ROSSA ALLA COPPA AMERICA . URL consultato il 1º settembre 2018 . ^ Pirelli - Fondo Storia delle Industrie Pirelli  (1872 - 1998) , su LBC Archivi. Lombardia Beni Culturali - Archivi . URL consultato il 4 maggio 2018 . Voci correlate [ modifica | modifica wikitesto ] ChemChina Circolo Sportivo Pirelli Pirelli Tyre Prelios Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Pirelli Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] ( IT , EN ) Sito ufficiale , su pirelli.com . Pirelli (canale), su YouTube . ( EN ) Pirelli SpA , su Enciclopedia Britannica , Encyclopædia Britannica, Inc. Archivio storico della Fondazione Pirelli Pirelli spa , in SAN - Archivi d'impresa . mostra V · D · M FTSE Italia All-Share A2A · Acea · Aedes · Aeffe · Aeroporto di Bologna · Alerion Clean Power · Algowatt · Alkemy · Ambienthesis · Amplifon · ANIMA · Aquafil · Ascopiave · Astaldi · ASTM · Autogrill · Autostrade Meridionali · Avio · Azimut · B&C Speakers · B.F. · Banca Farmafactoring · Banca Finnat Euramerica · Banca Generali · Banca IFIS · Banca Mediolanum · Banca MPS · Banca Popolare di Sondrio · Banca Profilo · Banca Sistema · Banco BPM · BasicNet · Bastogi · Be · Beewize · Beghelli · Bialetti Industrie · Biancamano · Biesse · Bioera · BPER Banca · Brembo · Brioschi · Brunello Cucinelli · Buzzi Unicem · Cairo Communication · Caleffi · Caltagirone · Campari · Carel Industries · Carraro · Cattolica Assicurazioni · Cellularline · Cembre · Cementir · Centrale del Latte d'Italia · Cerved · CIR · Class Editori · CNH Industrial · COIMA RES · Compagnia Immobiliare Azionaria · Conafi Prestitò · Credito Emiliano · CSP International Fashion Group · d'Amico · Danieli & C. · Datalogic · De'Longhi · DeA Capital · DiaSorin · Digital Bros · doValue · Edison Rsp · Eems · El.En. · Elica · Emak · ENAV · Enel · Enervit · Eni · ePrice · Equita Group · ERG · Esprinet · Eurogroup Laminations · Eurotech · Exor · Exprivia · Falck Renewables · Ferrari · Fidia · Fiera Milano · FILA · Fincantieri · FinecoBank · FNM · Gabetti · Garofalo Health Care · Gas Plus · Gefran · Generali · Geox · GEQUITY · Giglio Group · Gpi · Guala Closures · GVS · Hera · I Grandi Viaggi · IGD · Il Sole 24 ORE · Illimity Bank · IMMSI · Indel B · Intek Group · Interpump Group · Intesa Sanpaolo · INWIT · Irce · Iren · Isagro · Italgas · Italmobiliare · Itway · Iveco · Ivs Group · Juventus F.C. · La Doria · Landi Renzo · S.S. Lazio · Leonardo · LUVE · LVenture Group · Maire Tecnimont · MARR · Mediaset · Mediobanca · Moncler · Mondadori Editore · Mondo TV · Monrif · MutuiOnline · Neodecortech · Netweek · Newlat Food · Nexi · Nova Re · Openjobmetis · Orsero · OVS · Panariagroup Industrie Ceramiche · Piaggio & C. · Pierrel · Pininfarina · Piovan · Piquadro · Pirelli · Piteco · PLC · Poligrafica San Faustino · Poste italiane · Prima Industrie · Prysmian · Rai Way · Ratti · RCS MediaGroup · Recordati · Reno De Medici · Reply · Restart · Retelit · Risanamento · A.S. Roma · Rosss · Sabaf · Saes Getters · Safilo Group · Saipem · Salvatore Ferragamo · Sanlorenzo · Saras · Seri Industrial · Servizi Italia · Sesa · Sicit Group · SIT · Snam · Softlab · SOGEFI · Sol · Stellantis · STMicroelectronics · Tamburi Investment Partners · Tas · Techedge · Technogym · Telecom Italia · Tenaris · Terna · Tesmec · Tinexta · Tessellis · Titanmet · Tod's · Trevi - Finanziaria Industriale · Triboo · TXT · UniCredit · Unieuro · Unipol · UnipolSai · Valsoia · Webuild · Wiit · Zignago Vetro · Zucchi Borsa valori · Borsa Italiana · Indice azionario · Indici FTSE: All-Share · MIB · Mid Cap · STAR · Small Cap · Italia Brands · AIM Italia mostra V · D · M FTSE MIB A2A · Amplifon · Azimut · Banca  Generali · Banca Mediolanum · Banco BPM · BPER Banca · Campari · CNH Industrial · DiaSorin · Enel · Eni · Exor · Ferrari · FinecoBank · Generali · Hera · Interpump · Intesa Sanpaolo · INWIT · Italgas · Iveco · Leonardo · Mediobanca · Moncler · Nexi · Pirelli · Poste italiane · Prysmian · Recordati · Saipem · Snam · Stellantis · STMicroelectronics · Telecom Italia · Tenaris · Terna · UniCredit · Unipol Borsa valori · Borsa Italiana · Indice azionario · Indici FTSE: All-Share · MIB · Mid Cap · STAR · Small Cap · Italia Brands · AIM Italia mostra V · D · M FTSE Italia Brands Aeffe · Autogrill · Brembo · Brunello Cucinelli · Campari · De'Longhi · Elica · Ferrari · FILA · Geox · Juventus FC · Moncler · Monnalisa · OVS · Piaggio & C. · Pininfarina · Piquadro · Pirelli & C. · Planetel · Safilo Group · Salvatore Ferragamo · Technogym · Tod's Borsa valori · Borsa Italiana · Indice azionario · Indici FTSE: All-Share · MIB · Mid Cap · STAR · Small Cap · Italia Brands · AIM Italia mostra V · D · M Produttori italiani di biciclette Esistenti Abici · Alan · Ancillotti · Askoll · Atala · Basso · Battaglin · Bianchi · Boeris Bikes · Bottecchia · Carnielli · Cicli Casati · Cicli Olympia · Cinelli · Colnago · Daccordi · De Rosa · Di Blasi · Guerciotti · Gios · Kuota · Iride · Legnano · Lombardo · Masi · MCipollini · Moser Cicli · Olmo · Pegoretti · Pinarello · Schiano · Somec · Stelbel · Torpado · Wilier Triestina Chiuse AMF Gloria · Emilio Bozzi · Chiorda · Frera · Frejus · Maino · Giusto Pinzani · Prinetti & Stucchi · SIAMT · Wolsit Componenti 3T Cycling · Campagnolo · Columbus · Fulcrum Wheels · Gipiemme · Marzocchi · Miche · Paioli · Pirelli · Selle Royal · Verlicchi · Vittoria abbigliamento sportivo Biemme · Castelli Cycling · De Marchi · Lombardo · Northwave · Nalini · Alè Controllo di autorità VIAF ( EN ) 142501160 · ISNI ( EN ) 0000 0001 2172 7274 · LCCN ( EN ) n50071900 · GND ( DE ) 4511950-8 · WorldCat Identities ( EN ) lccn-n50071900 Portale Aziende Portale Design Portale Milano Portale Trasporti Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Pirelli_(azienda)&oldid=138568245 " Categorie : Aziende quotate presso la Borsa Italiana Aziende fondate nel 1872 Gruppo Pirelli Aziende premiate con il Compasso d'oro Categorie nascoste: Pagine con collegamenti non funzionanti Controllare - aziende Controllare - maggio 2018 P112 letta da Wikidata P154 letta da Wikidata P159 letta da Wikidata P749 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con template Collegamenti esterni e qualificatori sconosciuti P2397 letta da Wikidata P1417 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice ISNI Voci con codice LCCN Voci con codice GND Voci con codice WorldCat Identities Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue Afrikaans العربية Asturianu Azərbaycanca Български বাংলা Brezhoneg Bosanski Català کوردی Čeština Dansk Deutsch Ελληνικά English Esperanto Español Euskara فارسی Suomi Français Galego עברית Hrvatski Magyar Bahasa Indonesia 日本語 한국어 Lietuvių Монгол Bahasa Melayu Nederlands Norsk nynorsk Norsk bokmål Polski Piemontèis Português Română Русский Scots Simple English Slovenčina Slovenščina Svenska Türkçe Українська اردو Tiếng Việt 中文 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 30 mar 2024 alle 10:38. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

