IRCCS Policlinico San Donato | Gruppo San Donato Chiudi Come possiamo aiutarti oggi? Prenota una visita o un esame. Trova una sede. Scopri le nostre news. Cerca I siti del gruppo Gruppo San Donato IRCCS Ospedale San Raffaele Casa di Cura La Madonnina Gruppo San Donato Search Apri menu Pazienti e cura Home Prenotazioni I Nostri Dottori Le Nostre Sedi Glossario della Salute News e iniziative Home News Eventi Il gruppo Home Chi siamo Lavora con noi GSD Foundation Home GSD International Home Gruppo San Donato - Home Strutture IRCCS Policlinico San Donato IRCCS Policlinico San Donato Istituto di Ricovero e Cura a Carattere Scientifico (IRCCS) Piazza Edmondo Malan, 2, 20097 San Donato Milanese MI, Milano Aperto 24 ore 02527741 SOCIETÁ TRASPARENTE Prenota adesso Mostra contatti Convenzioni Pronto Soccorso I Nostri Punti di Forza Eccellenza Clinica e Ricerca scientifica - IRCCS Tra le più rinomate strutture in Italia specializzate nel cardiovascolare, abbiamo conquistato il primo posto per numero di interventi di chirurgia cardiaca realizzati (oltre 1.500 in un anno). Un'eccellenza che parte dalla ricerca scientifica, a cui sono dedicati più di 100 professionisti. L'Ospedale del Cuore Dalla diagnosi prenatale alla riabilitazione, dai neonati ai grandi anziani, il personale medico-infermieristico delle nostre aree di cardiologia, cardiochirurgia, chirurgia vascolare e anestesia offre ai pazienti il percorso clinico più appropriato. Il nostro centro di aritmologia ed elettrofisiologia offre le cure più all'avanguardia al mondo per il trattamento delle aritmie cardiache. Il Cuore dei più piccoli Ci prendiamo cura ogni anno di oltre 1.000 pazienti pediatrici, sin dai primi giorni di vita, e li accompagniamo fino all’età adulta. Siamo uno dei centri più specializzati in Europa nella diagnosi e nel trattamento delle cardiopatie congenite, con le tecniche più evolute in cardiochirurgia e cardiologia interventistica. IRCCS Policlinico San Donato Piazza Edmondo Malan, 2, 20097 San Donato Milanese, MI Direzioni Contatti Struttura Sanitaria accreditata con Regione Lombardia Unità Cliniche ed Eccellenze Policlinico San Donato prev next slide 1 of 14 Cardiologia interventistica ed emodinamica Vai alla scheda Aritmologia clinica ed elettrofisiologia Vai alla scheda Cardiochirurgia Vai alla scheda Cardiochirurgia pediatrica e dei congeniti adulti Vai alla scheda Cardiologia pediatrica e dei congeniti adulti Vai alla scheda Chirurgia ColoProctologica e del Pavimento Pelvico Vai alla scheda Oculistica Vai alla scheda Servizio Fisiatria Ambulatoriale Vai alla scheda Medicina Generale Vai alla scheda Ortopedia e traumatologia Vai alla scheda Servizio di Radiologia e Diagnostica per Immagini Vai alla scheda Sevizio di Psicologia Clinica Vai alla scheda Endocrinologia e Servizio di Nutrizione Clinica Vai alla scheda Gastroenterologia ed Endoscopia digestiva Vai alla scheda Specialità prev next slide 1 of 6 Cardiochirurgia pediatrica e dei congeniti adulti Cardiochirurgia Cardiologia pediatrica e dei congeniti adulti Cardiologia Cardiologia interventistica ed emodinamica Anatomia patologica e citodiagnostica Anestesia e terapia intensiva cardiovascolare Anestesia polispecialistica e Terapia intensiva generale Aritmologia ed elettrofisiologia Aritmologia Cardiochirurgia Mininvasiva Chirurgia coloproctologica e del pavimento pelvico Chirurgia plastica Chirurgia dell'esofago Chirurgia bariatrica Chirurgia del piede Chirurgia generale Diagnostica per immagini Endocrinologia Chirurgia vascolare Laboratorio analisi Gastroenterologia Imaging cardiaco Endoscopia digestiva Dermatologia Medicina generale Nefrologia e dialisi Neurologia Neurofisiologia Oculistica Odontoiatria Oncologia Ortopedia e traumatologia Ginecologia e ostetricia Psicologia clinica e psicoterapia Otorinolaringoiatria Riabilitazione cardiologica Pneumologia Radioterapia Pronto soccorso Riabilitazione nutrizionale Riabilitazione ortopedica Stroke unit Terapia intensiva generale Urologia Ambulatorio Book & Go Policlinico San Donato Scopri di più Nuova Telemedicina Policlinico San Donato Il servizio di telemedicina del Policlinico San Donato si rinnova. accedi Scopri di più Ambulatorio per la Transition Clinic È attivo l’ambulatorio per la “Transition Clinic”, dedicato agli adolescenti con cardiopatia congenita e ai loro familiari, con lo scopo di offrire assistenza e supporto psico-sociale. Scopri di più I Check Up Policlinico San Donato Scopri di più A call for WOMEN: prevenzione cardiovascolare al femminile Scopri di più clicca qui Obbligo mascherina Come da Nota Regionale n. 51354 del 21/12/23, presso il Policlinico San Donato è obbligatorio l’utilizzo della mascherina nelle aree sanitarie, in quelle di attesa e di presenza delle persone, in tutte le aree aperte al pubblico (ad esclusione degli uffici amministrativi). L’obbligo vale per tutti i visitatori e operatori (tranne chi lavora nelle aree amministrative). Variazione validità impegnativa medica Attenzione dal 1 ottobre 2023 le impegnative mediche hanno limite di validità di 6 mesi. Per maggiori informazioni clicca sul bottone. Maggiori informazioni Prima assistenza per le donne vittime di violenza L’IRCCS Policlinico San Donato fa parte della Rete antiviolenza, coordinata dal Comune di San Donato e promotrice – con il contributo di Regione Lombardia – del Centro Antiviolenza San Donato. Inoltre è attivo 24 ore su 24 un servizio di Pronto Soccorso DEA (Dipartimento di Emergenza Urgenza e Accettazione) che crea il contatto con il Centro Antiviolenza. International Simulation & Training Center L’International Simulation & Training Center, un centro di formazione e simulazione, dotato delle tecnologie e strumentazioni più innovative, aperto ai professionisti del settore medico. Scopri di più IRCCS per il trattamento delle malattie del cuore e dei vasi sanguigni negli adulti e nei bambini Il Policlinico San Donato è sede dell’Istituto di Scienze Mediche e Chirurgiche e, dal 1998, del Centro Interdipartimentale per lo Studio e il Trattamento delle Malattie Cardiovascolari “Edmondo Malan”, il secondo centro di malattie cardiovascolari più conosciuto al mondo. L’eccellenza in Cardiochirurgia e Cardiologia L’IRCCS Policlinico San Donato è il primo centro di cardiochirurgia in Italia, per numero e complessità dei casi. Dal 1988 abbiamo realizzato oltre 53.000 interventi al cuore, più di 1.300 solo nel 2018.  Con le tecniche più avanzate, tra cui la chirurgia mininvasiva senza sternotomia, trattiamo con un approccio personalizzato tutte le patologie del cuore e dei grandi vasi.  Nei nostri laboratori di elettrofisiologia, tra i più innovativi al mondo, trattiamo tutti i tipi di aritmie cardiache, dalle forme più comuni a quelle più rare, come la Sindrome di Brugada. Ricerca scientifica e formazione accademica per sviluppare le migliori cure Dalla ricerca di base a quella clinica traslazionale, più di 100 ricercatori sono impegnati quotidianamente nel trovare nuove soluzioni terapeutiche. Un’attività scientifica resa ancora più proficua grazie alla presenza di decine di Professori dell’Università degli Studi di Milano. L’IRCCS Policlinico San Donato è sede dei Corsi di Laurea in Medicina e Chirurgia e Infermieristica, nonchè di numerose Scuole di Specializzazione medica e chirurgica. Informazioni al Paziente Come prenotare Leggi di più Come disdire una prenotazione Leggi di più Accettazione veloce Self Leggi di più Come raggiungerci Leggi di più Modalità di Ricovero Leggi di più Documenti per preparazione esami Leggi di più Richiesta Documentazione Clinica Leggi di più Esenzioni Leggi di più Certificazioni Leggi di più Associazioni Leggi di più Ufficio Relazioni con il Pubblico (URP) Leggi di più Convenzioni Leggi di più Informativa privacy paziente Leggi di più ATS Milano Leggi di più Referti Online Leggi di più Informativa Privacy Fornitori Scarica Agevolazioni su voli e alloggi Leggi di più Informative Privacy Studi Retrospettivi Leggi di più Informativa Privacy Servizio Refertazione via e-mail Bandi e avvisi Rete Cardiologica Leggi di più Politica Ambientale, per la Salute e la Sicurezza Scarica Progetto Rete antiviolenza Leggi di più Ospedale Sicuro Leggi di più I Nostri Servizi Pronto Soccorso Dipartimento di emergenza-urgenza collegato a Stroke Unit, Unità Coronarica e Terapia Intensiva. Poliambulatorio Prestazioni ambulatoriali di tutte le specialità cliniche. Punto Prelievi P.to Prelievi SSN: aperto dalle 7.30 alle 9.30 da lunedì a venerdì in accesso diretto senza prenotazione. Sabato chiuso. Punto Prelievi P.to Prelievi Solventi: aperto dalle 8.00 alle 12:00 da lunedì a sabato. Non è richiesta la prenotazione. Parcheggio Disponibile un parcheggio riservato in Piazza E. Malan 2. Portineria Aperta h 24. Camere in differenza alberghiera Stanze singole con possibilità di ospitare un parente. Camere con televisione In tutte le camera è possibile usufruire della televisione. Laboratorio Analisi Analisi chimico-clinica, microbiologia e anatomia patologica. Bar Aperto dalle 7.00 alle 19.00 dal lunedì al venerdì, dalle 8.00 alle 17.00 sabato e domenica. Mensa Servizio mensa EAT Alimentazione Sostenibile, aperto dalle 12.00 alle 14.30, al piano 1 del Corpo C. Distributori automatici Distributori di snack e bevande salutari, secondo il progetto EAT Alimentazione Sostenibile. Santa Messa Viene celebrata la domenica e i giorni festivi alle ore 9.00, presso la Cappella del Corpo B al piano terra. Assistenza Religiosa Disponibile in tutti i reparti. Parrucchiere I pazienti che intendono usufruire del servizio possono rivolgersi al coordinatore infermieristico del reparto. Sportello Bancomat Presente nell’atrio dell’ingresso. Wi-Fi Connessione gratuita Wi-Fi GSD-Guest in tutta la struttura. Punto vendita giornali e riviste Servizio itinerante nelle aree comune e nei reparti di degenza. Giardino È presente un giardino fruibile da tutti. Servizi di volontariato Grazie alle associazioni AICCA, AVO, Abio e Cuore Fratello. Sportello Farmaci File F Lunedì, giovedì e venerdì: 9.30-12.30. Martedì e mercoledì: 9.30-11.00. Ritiro referti Lo sportello Ritiro Referti è aperto da lunedì al venerdì, dalle 9.00 alle 16.30. Mostra altri Mostra meno Notizie prev next slide 1 of 10 22 aprile 2024 Delicato intervento cardiaco salva la vita di una ragazza di 25 anni Leggi la notizia 22 marzo 2024 Giornata Mondiale della Salute: più di 500 visite ed esami gratuiti presso le strutture di Gruppo San Donato Leggi la notizia 06 febbraio 2024 Confermata l’efficacia dell’ablazione del substrato aritmico come migliore strategia di cura della Sindrome di Brugada Leggi la notizia 29 gennaio 2024 Il servizio di Risonanza magnetica cardiaca in sedazione del Policlinico San Donato Leggi la notizia 24 novembre 2023 L’IRCCS Policlinico San Donato sul podio del Lean Healthcare Award 2023 Leggi la notizia 01 novembre 2023 Al professor Luigi Bonavina il prestigioso riconoscimento di Membro Onorario dell’American College of Surgeons Leggi la notizia 13 settembre 2023 Intervento di cataratta: tecnologie di ultima generazione all’IRCCS Policlinico San Donato Leggi la notizia 05 settembre 2023 Una nuova piattaforma di assistenza robotica per la cardiologia interventistica disponibile al Policlinico San Donato Leggi la notizia 01 settembre 2023 Chirurgia coloproctologica rigenerativa: che cos’è e quando serve Leggi la notizia 24 agosto 2023 Malattia da reflusso gastroesofageo: come diagnosticarla? Leggi la notizia La Nostra Amministrazione Dirigenza Leggi di più Dati societari Leggi di più Corso di Laurea in Infermieristica Bando docenze SSR AA 23/24 Scarica Programma CFU Scarica Vuoi essere aggiornato? Clicca qui per ricevere le promozioni e le ultime news del Gruppo San Donato. Restiamo in contatto La sanità del futuro, oggi, per tutti. Vai a Instagram Vai a Facebook Vai a Twitter Vai a Linkedin CAREERS Lavorare nel Gruppo San Donato Offerte di lavoro CONTATTI Segnalazioni e informazioni: Ufficio Relazioni con il Pubblico Infosito Ufficio Stampa INFORMAZIONI LEGALI Privacy Policy Cookie Policy Codice Etico Impostazioni Cookie © 2024 GSD - Gruppo San Donato - v. 2.18.0.as1

Policlinico San Donato | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Policlinico San Donato Ospedali e strutture sanitarie San Donato Milanese, Milano 17.420 follower La sanità del futuro oggi per tutti Segui Visualizza tutti i dipendenti (597) Segnala azienda Chi siamo Nel cuore della città di San Donato Milanese, l’IRCCS Policlinico San Donato è una realtà di ricerca clinica e universitaria. Oggi, tra le più rinomate strutture di eccellenza cardiochirurgica nel panorama italiano, il Policlinico rappresenta il centro di riferimento per i ricoveri di emergenza all’interno dell’unità cardiovascolare, conquistando il primo posto come struttura ad aver realizzato il maggior numero di interventi di chirurgia cardiaca in Italia (> 1500 per anno). Sito Web https://sandonato.grupposandonato.it Link esterno per Policlinico San Donato Settore Ospedali e strutture sanitarie Dimensioni dell’azienda 1001 - 5000 dipendenti Sede principale San Donato Milanese, Milano Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1969 Settori di competenza Healthcare, Medicine, Research e University Località Principale Piazza E. Malan, 2 San Donato Milanese, Milano 20097, IT Ottieni indicazioni Via Rodolfo Morandi, 30 San Donato Milanese, Lombardia 20097, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Policlinico San Donato Castracane walter MD at Policlinico Sandonato Luigi Anastasia Full Professor of Biochemistry presso Università Vita-Salute San Raffaele adriano di matteo MD plastic surgeon at policlinico san donato Alessandro Rossi Dottore Commercialista iscritto all' Ordine di Torino e Revisore Legale. Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Policlinico San Donato 17.420 follower 2 giorni Segnala post Le nostre #congratulazioni al Prof. Massimo Francesco Piepoli , per esser stato premiato da European Association of Preventive Cardiology, con la medaglia d'oro dell'associazione! 

Questo riconoscimento, conferito durante il recente congresso di Atene , testimonia il suo impegno e i suoi contributi significativi nel campo della prevenzione cardiologica. 

Un lavoro che ha un impatto positivo sulla salute delle persone e che siamo orgogliosi di encomiare. #Health #Hospital #People 29 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Policlinico San Donato 17.420 follower 6 giorni Segnala post Il 4 maggio, presso la nostra Aula Magna, i nostri gastroenterologi parleranno di MICI, delle novità terapeutiche e diagnostiche. #Health #Hospital #SaveTheDate #IBD Malattie Infiammatorie Croniche dell’intestino (MICI): l’evento del Policlinico San Donato grupposandonato.it 26 Consiglia Commenta Condividi Policlinico San Donato 17.420 follower 1 settimana Segnala post Il 7 maggio, terremo un incontro, a ingresso gratuito e senza prenotazione, dedicato al #benessere del pavimento pelvico. Dalle 18:00 alle 19:00. #SaveTheDate #Health #Hospital Incontro sul benessere del pavimento pelvico 16 Consiglia Commenta Condividi Policlinico San Donato 17.420 follower 2 settimane Segnala post Il 20 Aprile si è svolto, presso il nostro istituto, l' #OpenDay sulla Cataratta. 
 
I partecipanti all'iniziativa, coordinata dal dr. Monaco, primario di Oculistica, e dalla sua equipe, hanno ricevuto visite gratuite e consulenze da parte dei nostri esperti oculisti e ortottisti. 

Grazie a tutti gli iscritti e agli specialisti che hanno aderito a questa giornata dedicata al benessere della vista. #Health #Hospital 115 Consiglia Commenta Condividi Policlinico San Donato 17.420 follower 2 settimane Segnala post #SaveTheDate | Il 21 maggio terremo, nella nostra Aula Magna, "Bioingegneria e cuore": evento gratuito previa iscrizione.

L’iniziativa, con al centro la multidisciplinarietà, ha l’obiettivo di promuovere sinergie e collaborazioni tra professionisti della salute e bioingegneri, per migliorare processi di diagnosi, stratificazione dei pazienti, pianificazione e #formazione nelle pratiche di intervento.

Il #meeting metterà in diretto contatto i partecipanti con scenari clinici e di #ricerca .

Unisciti a noi per una giornata di apprendimento, scambio di conoscenze e stimolanti discussioni.

Iscrizione gratuita tramite comunicazione a: alessia.spina@grupposandonato.it #Health #Education #Research #Science #Hospital 42 Consiglia Commenta Condividi Policlinico San Donato 17.420 follower 3 settimane Segnala post #Congratulazioni ai vincitori dei progetti di ricerca scientifica che hanno ricevuto il finanziamento ministeriale nell’ambito del 2° avviso pubblico #PNRR .

Quest'ultimo è mirato a potenziare e valorizzare la ricerca biomedica del Servizio Sanitario Nazionale.
 
Abbiamo ottenuto il finanziamento per la realizzazione di 7 progetti, ciascuno dedicato a tematiche cliniche di rilevanza ed interesse significativi nell’ambito delle anomalie congenite coronariche, biobanca, fibrillazione atriale, Sindrome di Brugada, simulazioni delle sostituzioni valvolari aortiche, monitoraggio avanzato cardiochirurgico e nuovi marcatori di fibrosi cardiaca. 
 
Complimenti a tutti i nostri partecipanti per il lavoro di squadra svolto e buon lavoro ai nostri ricercatori nella realizzazione di queste ricerche di fondamentale importanza per il progresso della comunità scientifica e, soprattutto, e per il miglioramento delle cure. 

Graduatorie dei progetti: vincitori: https://lnkd.in/g_wsXB-T #Health #Hospital #Science 73 3 commenti Consiglia Commenta Condividi Policlinico San Donato 17.420 follower 3 settimane Modificato Segnala post Ieri si è conclusa la decima edizione della corsa cittadina di San Donato Milanese: la RunDonato 2024! 🏃♂️⁣
⁣
Il nostro Policlinico era presente come title sponsor con un gazebo all’interno del villaggio sportivo, per offrire, nella giornata di Sabato, consulenze gratuite nell'ambito della cardiologia e della fisioterapia.

Due giorni dedicati alla voglia di muoversi all’aria aperta, con l’obiettivo comune di incontrarsi in nome dello sport e del benessere. 🍎⁣
⁣
Grazie per essere passati a trovarci e grazie ai nostri specialisti Mattia Squillace e Chiara Galeotti per la preziosa presenza! 💗⁣ #Health #Hospital #Sport #Marathon + 1 38 Consiglia Commenta Condividi Policlinico San Donato 17.420 follower 3 settimane Modificato Segnala post Il dott. Francesco Galli , Presidente GSD Strategy and Operations Committe, e il nostro amministratore delegato, la dott.ssa Sara Mariani , hanno avuto l'onore di prendere parte all'evento celebrativo per il raggiungimento di 200 voli medici tra Italia e Romania, organizzati dall'Associazione Blondie. 

Traguardo importante del programma di cooperazione tra PSD-GSD/ Associazione Bambini Cardiopatici nel Mondo e il Ministero della Salute rumeno. 

Questi voli hanno rappresentato un fondamentale ponte tra due nazioni, garantendo cure essenziali a piccoli pazienti con gravi cardiopatie congenite, trattati sia in loco che in Italia. La nostra partecipazione a questo evento simbolico riflette il nostro impegno nell'offrire assistenza di qualità e nel contribuire a migliorare la salute dei bambini.

“L'impegno del nostro Policlinico nei confronti dei bambini cardiopatici congeniti è profondo e duraturo, in questi anni i nostri medici hanno curato circa 2000 bambini rumeni con gravi cardiopatie congenite. Grazie alla partnership con Blondie Association, dal 2020 ad oggi, sono stati circa 400 i bambini portati nel nostro ospedale offrendo loro una speranza di vita”, dichiara la dott.ssa Mariani. 87 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Policlinico San Donato 17.420 follower 3 settimane Modificato Segnala post Dal 18 al 24 aprile aderiamo all’H-Open Week di Onda e offriamo visite gratuite per le donne: ecco quali e come partecipare. #Health #Hospital #Woman Visite gratuite per le donne al Policlinico San Donato grupposandonato.it 9 Consiglia Commenta Condividi Policlinico San Donato 17.420 follower 1 mese Segnala post Oggi è lo #SportDay , un'occasione che cogliamo per annunciare il nostro coinvolgimento nella prossima #RunDonato .

Siamo lieti di dare il nostro contributo a un evento sportivo così importante per la comunità di San Donato Milanese.

RunDonato è anche un’ottima occasione per sensibilizzare quante più persone possibili sui temi della #prevenzione e dei corretti stili di vita. #Health #Hospital #Sport #Marathon 11 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Policlinico San Donato Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine affiliate Gruppo San Donato Ospedali e strutture sanitarie Milano, Lombardia Pagine simili Gruppo San Donato Ospedali e strutture sanitarie Milano, Lombardia Ospedale Galeazzi - Sant'Ambrogio Ospedali e strutture sanitarie Milan, Lombardy Humanitas Research Hospital Ospedali e strutture sanitarie Rozzano, Milano Ospedale San Raffaele Ospedali e strutture sanitarie Milano, Milano IEO Istituto Europeo di Oncologia Ospedali e strutture sanitarie Milano, Italia Ospedale Policlinico di Milano Ospedali e strutture sanitarie Milano, Lombardia CDI Centro Diagnostico Italiano Ospedali e strutture sanitarie Milano, Milano Centro Cardiologico Monzino Ospedali e strutture sanitarie Milano, Lombardia Auxologico IRCCS Ospedali e strutture sanitarie Milan, MI Gruppo MultiMedica Ospedali e strutture sanitarie Sesto San Giovanni, MI Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Biologo” 160 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere biomedico” 180 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere elettrico” 1.106 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Test engineer” 11.206 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Farmacista” 762 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Medical Science Liaison” 74 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Junior project manager” 2.238 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Redattore” 47 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Copywriter” 461 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Social media manager” 767 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Neurologo” 29 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere clinico” 179 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Amministrazione del personale” 1.882 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimica” 1.641 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Biologo” Offerte di lavoro per “Redattore” Offerte di lavoro per “Copywriter” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Controllore” Offerte di lavoro per “Amministratore delegato” Offerte di lavoro per “Insegnante” Offerte di lavoro per “Consulente legale” Offerte di lavoro per “Ingegnere clinico” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Ingegnere biomedico” Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Nutrizionista” Offerte di lavoro per “Account manager” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Policlinico San Donato Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Gruppo San Donato - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Gruppo San Donato Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Gruppo San Donato Logo Stato Italia Fondazione 1957 a Pavia Fondata da Luigi Rotelli Sede principale Milano Gruppo GK Investment Persone chiave Angelino Alfano , presidente Paolo Rotelli, vicepresidente Kamel Ghribi, vicepresidente Francesco Giosuè Galli , amministratore delegato Dipendenti 18.000 (2020) Slogan «La sanità del futuro, oggi, per tutti» Sito web www.grupposandonato.it/ Modifica dati su Wikidata · Manuale Il Gruppo San Donato (GSD) è uno dei più grandi gruppi di ospedali privati italiani [1] , con un centro diagnostico e diciannove ospedali (di cui tre IRCCS ) [2] situati in Lombardia e due in Emilia-Romagna a Bologna . Indice 1 Storia 2 Gli IRCCS e la ricerca scientifica 2.1 I poli universitari 3 Le strutture 4 Note 5 Voci correlate 6 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] L'origine del Gruppo San Donato risale al 1957 , quando Luigi Rotelli , chirurgo, fondò, insieme ad altri medici, l'Istituto di Cura Città di Pavia a cui seguì, nel 1969 , il policlinico San Donato. Il processo di sviluppo, che ha portato il Gruppo San Donato a divenire, nel tempo, per crescita interna e per successive acquisizioni, la prima azienda ospedaliera d'Italia, ha inizio nel 1980 sotto la guida del figlio Giuseppe Rotelli . Nel 2000, il Gruppo acquisisce per 500 miliardi di lire le strutture di Antonino Ligresti [3] . fratello del noto imprenditore Salvatore Ligresti . Il 10 gennaio 2012 il gruppo si aggiudica per 405 milioni di euro l' ospedale San Raffaele di Milano [4] battendo lo Ior del Vaticano e l'imprenditore genovese Vittorio Malacalza . [5] Dall'11 maggio 2012 il gruppo controlla la Ospedale San Raffaele srl nella quale sono state trasferite le attività sanitarie e di ricerca dell'Ospedale San Raffaele. Nel 2015 Paolo Rotelli, figlio maggiore di Giuseppe Rotelli , diventa presidente del Gruppo [6] . Da giugno 2017 Elena Bottinelli subentra alla guida del San Raffaele in seguito alle dimissioni di Nicola Bedin [7] [8] . Nel luglio 2019 l'ex ministro Angelino Alfano viene nominato presidente del Gruppo e Paolo Rotelli va a ricoprire il ruolo di vicepresidente [9] insieme a Kamel Ghribi, mentre Francesco Giosuè Galli è confermato nell'incarico di amministratore delegato. [10] Nel giugno 2020 entra nel cda del gruppo Roberto Maroni , l'ex ministro ed ex governatore della Regione Lombardia ; nel consiglio d'amministrazione della holding e in quello dell'Ospedale San Raffaele entra anche Augusta Iannini , magistrato a Roma , capo dell'Ufficio legislativo del ministero della Giustizia e moglie di Bruno Vespa . [11] Gli IRCCS e la ricerca scientifica [ modifica | modifica wikitesto ] Il Gruppo comprende tre istituti di ricovero e cura a carattere scientifico (IRCCS): ospedale San Raffaele di Milano per la "medicina molecolare" policlinico San Donato per le "malattie del cuore e dei grandi vasi nell'adulto e nel bambino" Istituto Ortopedico Galeazzi per le "malattie dell'apparato locomotore" I poli universitari [ modifica | modifica wikitesto ] L'attività didattica del gruppo è rafforzata da un pluriennale insediamento universitario in diverse aziende, tra cui: L' Università Vita-Salute San Raffaele , inaugurata nel 1996 con la facoltà di Psicologia, cui seguono nel 1998 la facoltà di Medicina e Chirurgia e nel 2002 la facoltà di Filosofia. Ciascuna facoltà è in sé una struttura complessa che ospita, oltre ai corsi di laurea e post laurea, centri di ricerca, scuole di dottorato, master [12] . Il policlinico universitario di San Donato Milanese , sede di un intero triennio clinico del corso di laurea in medicina e chirurgia dell' Università degli Studi di Milano . Istituto ortopedico Galeazzi, sede di cattedra universitaria e di insegnamento di corso di laurea in Medicina e chirurgia dell'Università degli Studi di Milano Istituto di Cura Città di Pavia), sede di cattedra universitaria e di insegnamento di corso di laurea in Medicina e chirurgia dell' Università degli Studi di Pavia . Nove ospedali sedi di cattedre universitarie e di insegnamenti delle scuole di specialità ( Policlinico San Marco, Policlinico San Pietro, Villa Erbosa, Istituto Clinico Sant'Ambrogio, Istituto Clinico San Siro, Istituti Clinici Zucchi, Istituto Clinico San Rocco, Istituto Clinico Sant'Anna, Istituto Clinico Città di Brescia) istituiti da: Università degli Studi di Bergamo , Università degli Studi di Brescia , Università Cattolica del Sacro Cuore , Università degli Studi di Catania , Università degli Studi di Milano, Università degli Studi di Milano-Bicocca , Università degli Studi di Padova , Università degli Studi di Pavia, Università degli Studi di Trento , Università degli Studi dell'Insubria , Università degli Studi di Verona e Università telematica e-Campus . Le strutture [ modifica | modifica wikitesto ] IRCCS Policlinico San Donato Policlinico San Pietro – Ponte San Pietro (BG) Centro diagnostico Treviglio – Treviglio (BG) Policlinico San Marco – Zingonia (BG) Villa Erbosa – Bologna Istituto clinico Città di Brescia [13] – Brescia Istituto clinico Sant'Anna [14] – Brescia Istituto clinico San Rocco [15] – Ome (BS) Istituto clinico Villa Aprica – Como Casa di cura la Madonnina – Milano Istituto clinico San Siro – Milano IRCCS Ospedale Galeazzi-Sant'Ambrogio Palazzo della salute – Milano [16] IRCCS Policlinico San Donato – San Donato Milanese (MI) IRCCS Ospedale San Raffaele – Segrate-Milano [17] [18] [19] Istituti clinici Zucchi – Brugherio, Carate Brianza e Monza (MB) Istituto di cura Città di Pavia – Pavia Istituto di cura Beato Matteo – Vigevano (PV) Smart clinic [20] – Orio al Serio (BG), Stezzano (BG), Cantù (CO), Pieve Fissiraga (LO), Cesano Boscone (MI), Bellinzago Lombardo (MI), Milano, Varedo (MB) Smart dental clinic [21] Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Marco Sabella, Humanitas e Gruppo San Donato, i big della sanità privata italiana , in Corriere della Sera , 16 marzo 2016. URL consultato il 15 dicembre 2017 . ^ Gli Ospedali , su grupposandonato.it . URL consultato il 9 luglio 2016 . ^ Rotelli compra i cinque ospedali di Ligresti - la Repubblica.it , in Archivio - la Repubblica.it . URL consultato il 14 dicembre 2017 . ^ San Raffaele a Rotelli, Malacalza non ha rilanciato l'offerta , su milano.corriere.it , Corriere della Sera , 10 gennaio 2012. URL consultato il 10 gennaio 2012 . ^ Gianni Barbacetto, Alfano, l'ex delfino di B. è il console di "Sua Sanità", Il Fatto Quotidiano, 29 luglio 2019, p. 14 ^ Il baby imprenditore che gestisce un impero da 1,5 miliardi di euro , in ilGiornale.it . URL consultato il 14 dicembre 2017 . ^ Federico De Rosa, Scossa ai vertici del San Raffaele, Bedin lascia la guida , in Corriere della Sera , 23 giugno 2017. URL consultato il 5 dicembre 2017 . ^ Gruppo ospedaliero San Donato: l’Ad Nicola Bedin lascia l’incarico , in Affaritaliani.it , 22 giugno 2017. URL consultato il 15 dicembre 2017 . ^ Dalla politica alla sanità, nuova vita per Angelino Alfano: l'ex ministro diventa presidente del Gruppo San Donato , su Repubblica.it , 9 luglio 2019. URL consultato il 9 luglio 2019 . ^ Gruppo San Donato: Alfano presidente, Galli ancor Ad, Berta entra nel cda degli Iob , su bergamonews.it , 9 luglio 2019. URL consultato il 20 ottobre 2019 . ^ La nuova vita di Maroni: entra nel Cda del più grande gruppo ospedaliero privato italiano , su milanotoday.it , 29 giugno 2020. URL consultato il 25 ottobre 2020 . ^ L'Università , su unisr.it . URL consultato il 9 luglio 2016 . ^ Antonio Fappani (a cura di), Clinica Città di Brescia , in Enciclopedia bresciana , vol. 2, Brescia, La Voce del Popolo , 1974, OCLC 163181903 , SBN IT\ICCU\MIL\0272986 . ^ Antonio Fappani (a cura di), Sant'Anna, casa di cura , in Enciclopedia bresciana , vol. 16, Brescia, La Voce del Popolo , 2000, OCLC 955451555 , SBN IT\ICCU\CFI\0486883 . ^ Antonio Fappani (a cura di), San Rocco, clinica , in Enciclopedia bresciana , vol. 16, Brescia, La Voce del Popolo , 2000, OCLC 955451555 , SBN IT\ICCU\CFI\0486883 . ^ Sara Bettoni, Il Palazzo della salute: il polo hi-tech che segue la lezione di Expo , su milano.corriere.it . ^ Sociologia e Ricerca sociale , vol. 12, Roma, La Goliardica, 1991,  p. 84. ^ Simona Ravizza, San Raffaele, pochi metri più in là e si nasce a Milano , in Corriere della Sera , 5 febbraio 2015. URL consultato il 15 dicembre 2017 . ^ Incidente sulla Teem intervengono i Vigili del fuoco "Sirene di notte" , in La Martesana , 21 novembre 2017. URL consultato il 15 dicembre 2017 . ^ Smart Clinic , su grupposandonato.it . URL consultato il 7 giugno 2022 . ^ Smart Dental Clinic , su smartdentalclinic.grupposandonato.it . URL consultato il 14 dicembre 2017 . Voci correlate [ modifica | modifica wikitesto ] Università Vita-Salute San Raffaele Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su grupposandonato.it . Portale Aziende Portale Medicina Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Gruppo_San_Donato&oldid=138132338 " Categorie : Aziende fondate nel 1957 Gruppo ospedaliero San Donato Categorie nascoste: P112 assente su Wikidata P154 letta da Wikidata P159 letta da Wikidata P749 assente su Wikidata P856 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altre lingue مصرى Lombard Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 1 mar 2024 alle 21:24. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

IRCCS Policlinico San Donato | San Donato Milanese  | Facebook Facebook Accedi Accedi Non ricordi più come accedere all'account? IRCCS Policlinico San Donato Mi piace: 76.188 • Follower: 76.748 Post Informazioni Foto Video Altro Post Informazioni Foto Video IRCCS Policlinico San Donato In breve Siamo un Istituto di Ricovero e Cura a Carattere Scientifico per la disciplina “Malattie del cuore e dei vasi nell’adulto e nel bambino” interamente accreditato con il SSN e parte di Gruppo San Donato. Pagina · Ospedale IRCCS Policlinico S. Donato, San Donato Milanese, Italy 02 527741 grupposandonato.it Sempre aperto Ritiro in negozio Valutazione · 4,0 (783 recensioni) ﻿ Foto Vedi tutte le foto Informazioni sui dati di Insights della Pagina · Privacy · Condizioni · Pubblicità · Scegli tu! · Cookie · Altro · Meta © 2024 IRCCS Policlinico San Donato · 6 g · Contenuto condiviso con: Tutti Il 4 maggio, presso la nostra Aula Magna, i nostri gastroenterologi parleranno di MICI, delle novità terapeutiche e diagnostiche. grupposandonato.it Malattie Infiammatorie Croniche dell’intestino (MICI): l’evento del Policlinico San Donato Il 4 maggio mattina, presso il Policlinico San Donato, i gastroenterologi dell’ospedale parleranno di MICI, delle novità terapeutiche e diagnostiche. Scopri di più. Tutte le reazioni: 35 2 2 Mi piace Commenta Condividi Anna Santacroce I commenti negativi vengono eliminati? 4 g Offerta di prestito veloce Anna Santacroce Approfitta dell'offerta del 3% su Nois. 2 g Altro su Facebook Altro su Facebook E-mail o numero di telefono Password Accedi Password dimenticata? o Crea nuovo account Vuoi consentire l'uso dei cookie di Facebook su questo browser? Usiamo cookie e tecnologie simili per fornire e migliorare i contenuti sui Prodotti di Meta , per offrire un'esperienza più sicura usando le informazioni che riceviamo dai cookie all'interno e all'esterno di Facebook, nonché per fornire e migliorare i Prodotti di Meta per le persone che possiedono un account. Cookie essenziali: questi cookie sono necessari per usare i Prodotti di Meta e affinché i nostri siti funzionino come previsto. Cookie di altre aziende: usiamo questi cookie per mostrarti inserzioni fuori dai Prodotti di Meta e per fornirti funzioni come mappe e video sui Prodotti di Meta. Si tratta di cookie facoltativi. Sei tu a decidere i cookie facoltativi che usiamo. Scopri di più sui cookie e su come li usiamo, e controlla o modifica le tue preferenze in qualsiasi momento nella nostra Normativa sui cookie . Informazioni sui cookie Cosa sono i cookie? Scopri di più Perché usiamo i cookie? Scopri di più Cosa sono i Prodotti di Meta? Scopri di più Le tue scelte sui cookie Scopri di più Cookie di altre aziende Usiamo cookie di altre aziende per mostrarti inserzioni fuori dai nostri Prodotti e per fornirti funzioni come mappe, servizi di pagamento e video. Come usiamo questi cookie Se consenti l'uso di questi cookie Se non consenti l'uso di questi cookie Altri modi in cui puoi controllare le tue informazioni Gestisci la tua esperienza pubblicitaria nel Centro gestione account Altre informazioni sulla pubblicità online Controllo dei cookie con le impostazioni del browser Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi

Come arrivare all'ospedale Policlinico San Donato Chiudi Come possiamo aiutarti oggi? Prenota una visita o un esame. Trova una sede. Scopri le nostre news. Cerca I siti del gruppo Gruppo San Donato IRCCS Ospedale San Raffaele Casa di Cura La Madonnina Gruppo San Donato Search Apri menu Pazienti e cura Home Prenotazioni I Nostri Dottori Le Nostre Sedi Glossario della Salute News e iniziative Home News Eventi Il gruppo Home Chi siamo Lavora con noi GSD Foundation Home GSD International Home Gruppo San Donato - Home Strutture IRCCS Policlinico San Donato Come raggiungere il Policlinico San Donato Come raggiungere il Policlinico San Donato Il Policlinico San Donato, ubicato nel centro del comune di San Donato a 7 km da Piazza Duomo, alla confluenza di importanti vie di comunicazione, è facilmente raggiungibile. Come raggiungerci con i mezzi pubblici Il Policlinico è ben servito dai mezzi pubblici, che fermano davanti all'ingresso secondario situato in via Morandi 30. E’ raggiungibile utilizzando la linea Gialla della metropolitana fino al capolinea (San Donato) e da lì le linee B, C, Arancio e Verde degli autobus extraurbani di San Donato e San Giuliano. Da Milano Rogoredo è raggiungibile con la linea A. Come raggiungerci in treno Dalla Stazione Centrale, oltre a un taxi, si può utilizzare la metropolitana linea Gialla. Da Milano Linate, si ha a disposizione i taxi e gli autobus con capolinea piazza San Babila a Milano, da dove si può prendere la metropolitana (linea rossa fino a Duomo e poi linea gialla fino al capolinea). Da Milano Malpensa si ha a disposizione i taxi, gli autobus e il treno "Malpensa - Express" con capolinea Ferrovie Nord - Piazza Cadorna. Da Cadorna, utilizzando la metropolitana (linea rossa fino a Duomo e poi la gialla fino al capolinea) o gli autobus extraurbani, si può arrivare a San Donato. Come raggiungerci con la macchina Dalle autostrade si deve prendere la tangenziale Est, uscita San Donato. Nelle vicinanze dell’Ospedale c’è a disposizione un’ampia possibilità di parcheggio. Il Policlinico San Donato è dotato di un eliporto. Vai alla mappa Vuoi essere aggiornato? Clicca qui per ricevere le promozioni e le ultime news del Gruppo San Donato. Restiamo in contatto La sanità del futuro, oggi, per tutti. Vai a Instagram Vai a Facebook Vai a Twitter Vai a Linkedin CAREERS Lavorare nel Gruppo San Donato Offerte di lavoro CONTATTI Segnalazioni e informazioni: Ufficio Relazioni con il Pubblico Infosito Ufficio Stampa INFORMAZIONI LEGALI Privacy Policy Cookie Policy Codice Etico Impostazioni Cookie © 2024 GSD - Gruppo San Donato - v. 2.18.0.as1

