POLIFIBRA 2011 S.P.A., Partita IVA: 07370270964, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / POLIFIBRA 2011 S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - POLIFIBRA 2011 S.P.A. Partita IVA: 07370270964 -
Codice Fiscale: 07370270964 Rag. Sociale: POLIFIBRA 2011 S.P.A. Indirizzo: VIA FABIO FILZI 81 - 20864 - AGRATE BRIANZA (MB) Rea: 1876710 PEC: polifibra2011@legalmail.it Fatturato: € 31.146.047,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 41 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI CON SOCIO UNICO Data Iscrizione: 30/03/2011 Ateco: Fabbricazione di altri articoli di carta e cartone Cod. Ateco: 1729 Utile: € 1.442.475,00 (2022) Capitale sociale: € 120.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: A4707H7 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP1 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Polifibra 2011 SPA | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Polifibra 2011 SPA Ingegneria meccanica o industriale Agrate Brianza, Lombardy 33 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (15) Segnala azienda Chi siamo Sito Web http://www.pf-polifibra.com Link esterno per Polifibra 2011 SPA Settore Ingegneria meccanica o industriale Dimensioni dell’azienda 2-10 dipendenti Sede principale Agrate Brianza, Lombardy Località 81 Via Filzi Agrate Brianza, Lombardy 20864, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Polifibra 2011 SPA Giancarlo Rossi Chief Executive Officer presso Polifibra S.p.A. Sabrina Del Gesso Impiegata Commerciale Back-Office Estero/Italia Marco Portinari Chimica Industriale Stefano Callori Pensionato Vedi tutti i dipendenti Pagine simili POLIFIBRA 2011 S.P.A. Carta e prodotti forestali AGRATE BRIANZA, Mb Cesaplast S.p.A. Fabbricazione di mobili e arredi per la casa Cesano Maderno, Lombardia Fedrigoni Group Fabbricazione di carta e prodotti cartacei Milan, Lombardy Avient Corporation Fabbricazione di materie plastiche Avon Lake, Ohio POLIFIBRA S.P.A. IN LIQUIDAZIONE Fabbricazione di materie plastiche AGRATE BRIANZA, Mb Polifibra Folien Handelsgesellschaft mbH Vendita all'ingrosso Limburg-Lindenholzhausen, Hessen ITALBALTIC SRL Importazione ed esportazione all’ingrosso Caponago, Lombardia UNION FOAM S.P.A. Fabbricazione di materie plastiche Bellusco, Lombardia Pinfa, a sector group of Cefic Fabbricazione di prodotti chimici Novalca Fabbricazione di materie plastiche Cassano d'Adda, MI Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Senior software engineer” 1.540 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Polifibra 2011 SPA Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Polifibra 2011 Spa - Contatti, Prodotti e News su Industry Chemistry Home ARTICOLI Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas PRODOTTI AZIENDE EVENTI VIDEO B2BETTER Polifibra 2011 Spa (gruppo Fedrigoni) Indirizzo: Via Fabio Filzi, 81                        -  20864  Agrate Brianza  (MB) Telefono: +39 039 60611 Fax: +39 039 601306 E-mail: info@pf-polifibra.com Sito: https://www.pf-polifibra.com/ La Società Polifibra 20 11 Spa nasce a Milano nel 1969 come trasformatore di materiali flessibili per l’industria elettromeccanica e della schermatura cavi . Negli anni successivi Polifibra conosce una crescita esponenziale e sviluppa nuove sofisticate tecnologie, rivolgendo la produzione anche a molti altri settori industriali, con una clientela costituita prevalentemente da aziende internazionali leader nel proprio settore. Con l’apertura di tre Consociate in Francia, Germania ed Inghilterra, Polifibra crea una rete europea di produzione e migliora la penetrazione commerciale. Nel 2007 Polifibra 2011 Spa si trasferisce in un nuovo immobile ad Agrate Brianza (nei dintorni di Milano), più grande, funzionale e dotato di tecnologie all’avanguardia. Nel Marzo 2011, Ritrama Spa (ora Fedrigoni Spa ) ha acquisito un ramo aziendale della società Polifibra, nominata Polifibra 2011 Spa, attiva nella produzione e commercializzazione di prodotti per il mercato cavi, isolanti elettrici, materiale tecnico per edilizia e per il settore fotovoltaico , che si focalizzerà sempre di più nella produzione di accoppiati tecnici . Dall’unione del mondo adesivo di Ritrama, Arconvert. Manter e Acucote è nata la divisione del mondo Fedrigoni Spa dedicata alla progettazione e produzione di materiali autoadesivi . L’azienda è presente in tantissimi settori, servendo quasi tutti i mercati, dal vino fino al farmaceutico, dalla visual communication fino ai progetti personalizzati. 26 siti produttivi, 14 centri di taglio e distribuzione, 5000 persone, 14 tagliafogli. In tre parole: materiale autoadesivo, tecnologia, design. Prodotti Polifibra: Divisione cavi – Accoppiati plurimi e accoppiati a film plastici per la creazione di nastri schermanti Divisione Isolanti Elettrici – Accoppiati e film plastici omologati UL in varie classi termiche per motori e trasformatori; tubetti e cappucci spiralati per isolamento Divisione Industriale – Progettati e realizzati su “misura” per impieghi tecnici, in disparati settori industriali © Riproduzione riservata Post navigation Guarnerio & Mantelli Srl GT Attuatori Srl (Rotork) Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60
Editrice Industriale è associata a: Menu Chi siamo Articoli Prodotti Aziende Eventi Video Categorie Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas Iscriviti alla Newsletter IndustryChemistry Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60 Se vuoi diventare nostro inserzionista, dai un’occhiata ai nostri servizi . Scarica il mediakit per maggiori dettagli in merito. La nostra certificazione CSST WebAuditing Editrice Industriale è associata a: Menu Aziende Articoli Prodotti Eventi Video Chi siamo Contatti Categorie Ambiente Energia Chimico e Farmaceutico Petrolchimico e Oil&Gas B2Better – Digital Talk Home Iscriviti alla Newsletter ©2024 Editrice Industriale Srl - Centro Direzionale Milanofiori - Palazzo Q8 Strada 4, 20089 Rozzano (MI)
Tel: +39 02 303218.280 - Fax: +39 02 303218.500 - Partita IVA - Privacy Policy - Cookie Policy MENU Home Articoli Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas FOCUS (SPECIALE 2022) Prodotti Aziende Eventi Video B2Better Rimani sempre aggiornato con le ultime notizie e i prossimi eventi. E-mail Trattamento dei dati personali Con la sottoscrizione della presente, l’utente presta il proprio consenso al trattamento dei propri dati personali da parte di Editrice Industriale Srl. Per maggiori informazioni legga la nostra informativa privacy completa. X × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

