Homepage | Power Line Menu Chi siamo Tornitura Fresatura Foratura Filettatura Alesatura Mandrini Partners +39 0362 224163 Chi siamo Tornitura Fresatura Foratura Filettatura Alesatura Mandrini Partners POWER LINE, una garanzia nel settore dell'utensileria per l'industria meccanica di precisione Foratura Scopri Fresatura Scopri Tornitura Scopri I nostri partner Vuoi maggiori informazioni? Contattaci Links Alesatura Filettatura Foratura Fresatura Mandrini Tornitura Contatti Via Antonio Fogazzaro, 1 20831 Seregno MB 0362 224163 334 6152520 0362 230685 info@powerlineitalia.it Copyright © 2024 Power Line S.r.l. | via Fogazzaro, 1 - 20831 - Seregno (MB) | P.iva e Cod. Fisc. 04363530967 Privacy policy | Cookie policy Contattaci Per qualsiasi informazione non esitare a contattarci compilando il form. Saremo lieti di risponderti al piú presto. Nome * Azienda E-mail * Telefono * Messaggio * Dichiaro di aver letto e accettato la politica sul trattamento dei dati personali Acconsento all'utilizzo dei miei dati personali per finalità di marketing Δ Close menu × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

POWERLINE Srl - Sistemi anticaduta dall'alto e Linee Vita Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Usa solo i cookie necessari Accetta tutti i cookie Mostra dettagli OK Usa solo i cookie necessari Acconsenti ai selezionati Accetta tutti i cookie Necessario Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Dichiarazione per i cookie [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Necessario (1) Preferenze (0) Statistiche (4) Marketing (0) Non classificati (0) I cookie necessari aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo CookieConsent Cookiebot Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 1 anno HTTP I cookie per le preferenze consentono a un sito web di ricordare le informazioni che influenzano il modo in cui il sito si comporta o si presenta, come la lingua preferita o la regione che ti trovi Non usiamo cookie di questo tipo. I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo _ga Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 2 anni HTTP _ga_# Google Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. 2 anni HTTP _gat Google Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste 1 giorno HTTP _gid Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 1 giorno HTTP I cookie per il marketing vengono utilizzati per monitorare i visitatori nei siti web. L'intento è quello di visualizzare annunci pertinenti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi quelli di maggior valore per gli editori e gli inserzionisti terzi. Non usiamo cookie di questo tipo. I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 6/16/23 da Cookiebot Homepage Chi Siamo Catalogo Prodotti I Nostri Servizi Realizzazioni Contatti POWERLINE è un'azienda attiva nel settore della sicurezza contro le cadute dall'alto , nata dall’unione di figure con esperienza sia nel settore dei lavori in quota che nel ramo della carpenteria. POWERLINE è in grado di affiancare il cliente dalla progettazione alla realizzazione dell'opera diventando così unico partner di riferimento per il cliente che necessita di effettuare dei lavori in quota. Nata prevalentemente per affiancare strutture dedicate alle coperture industriali e civili, ai sistemi solare e fotovoltaico , POWERLINE si è poi ampliata anche nell’edilizia residenziale collaborando con imprese di costruzioni, magazzini edili ed amministratori condominiali. L'azienda è composta da una forza vendite radicata su tutto il territorio nazionale, da un ufficio tecnico, da un laboratorio ricerca e sviluppo e da squadre di posatori certificate. Per saperne di più › Powerline S.r.l. -  Via Volturno 9 - 24030 Palazzago (BG) -  Tel. 035.0666638 - Fax 035.0661590 - E-mail: info@powerlinesrl.com © 2012 - Tutti i diritti riservati - Iscrizione Reg. Imp. BG C.F. e P.IVA 03759640166 – R.E.A. 405890 - Privacy Policy - Cookie Policy - Site Credits

Powerline Srl | Rome  | Facebook Facebook Accedi Accedi Non ricordi più come accedere all'account? Powerline Srl Mi piace: 588 • Follower: 622 Post Informazioni Foto Video Altro Post Informazioni Foto Video Powerline Srl In breve Forte di 26 anni di esperienza, PowerLine è un'azienda leader nella distribuzione di prodotti per la nautica ed il tempo libero, con un'occhio all'innovazione a prezzi competitivi. Non esitate a contattarci oppure venite a trovarci presso la nostra sede! Pagina · Vendita all'ingrosso e forniture Via G. Micali 30, Rome, Italy 06 5231 1418 p.ceccarelli@power-line.it power-line.it Aperto ora Ancora nessuna valutazione (2 recensioni) ﻿ Foto Vedi tutte le foto Informazioni sui dati di Insights della Pagina · Privacy · Condizioni · Pubblicità · Scegli tu! · Cookie · Altro · Meta © 2024 Powerline Srl · 4 marzo · Contenuto condiviso con: Tutti Fino al 30 aprile 2024 è attiva una speciale promozione su LOWRANCE HDS PRO che ti consente di risparmiare fino a €500 sui componenti del sistema di pesca! Contattaci per maggiori info! Tutte le reazioni: 1 1 Mi piace Commenta Altro su Facebook Altro su Facebook E-mail o numero di telefono Password Accedi Password dimenticata? o Crea nuovo account Vuoi consentire l'uso dei cookie di Facebook su questo browser? Usiamo cookie e tecnologie simili per fornire e migliorare i contenuti sui Prodotti di Meta , per offrire un'esperienza più sicura usando le informazioni che riceviamo dai cookie all'interno e all'esterno di Facebook, nonché per fornire e migliorare i Prodotti di Meta per le persone che possiedono un account. Cookie essenziali: questi cookie sono necessari per usare i Prodotti di Meta e affinché i nostri siti funzionino come previsto. Cookie di altre aziende: usiamo questi cookie per mostrarti inserzioni fuori dai Prodotti di Meta e per fornirti funzioni come mappe e video sui Prodotti di Meta. Si tratta di cookie facoltativi. Sei tu a decidere i cookie facoltativi che usiamo. Scopri di più sui cookie e su come li usiamo, e controlla o modifica le tue preferenze in qualsiasi momento nella nostra Normativa sui cookie . Informazioni sui cookie Cosa sono i cookie? Scopri di più Perché usiamo i cookie? Scopri di più Cosa sono i Prodotti di Meta? Scopri di più Le tue scelte sui cookie Scopri di più Cookie di altre aziende Usiamo cookie di altre aziende per mostrarti inserzioni fuori dai nostri Prodotti e per fornirti funzioni come mappe, servizi di pagamento e video. Come usiamo questi cookie Se consenti l'uso di questi cookie Se non consenti l'uso di questi cookie Altri modi in cui puoi controllare le tue informazioni Gestisci la tua esperienza pubblicitaria nel Centro gestione account Altre informazioni sulla pubblicità online Controllo dei cookie con le impostazioni del browser Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi

Catalogo prodotti - POWERLINE Srl - Sistemi anticaduta dall'alto e Linee Vita Homepage Chi Siamo Catalogo Prodotti I Nostri Servizi Realizzazioni Contatti La qualità dei prodotti POWERLINE è condizione essenziale per garantire la perfetta esecuzione a regola d’arte. E' soggetta a numerosi controlli e tutti i prodotti sono certificati, assicurati e rigorosamente 'Made in Italy' . Powerline S.r.l. -  Via Volturno 9 - 24030 Palazzago (BG) -  Tel. 035.0666638 - Fax 035.0661590 - E-mail: info@powerlinesrl.com © 2012 - Tutti i diritti riservati - Iscrizione Reg. Imp. BG C.F. e P.IVA 03759640166 – R.E.A. 405890 - Privacy Policy - Cookie Policy - Site Credits

Presentazione aziendale - POWERLINE Srl - Sistemi anticaduta dall'alto e Linee Vita Homepage Chi Siamo Catalogo Prodotti I Nostri Servizi Realizzazioni Contatti POWERLINE è un'azienda attiva nel settore della sicurezza contro le cadute dall'alto, nata dall’unione di figure con esperienza sia nel settore dei lavori in quota che nel ramo della carpenteria. POWERLINE è in grado di affiancare il cliente dalla progettazione alla realizzazione dell'opera diventando così partner di riferimento dei lavori in quota.
Creata prevalentemente per affiancare strutture dedicate alle coperture, ai sistemi solare e fotovoltaico, POWERLINE si è poi ampliata anche nell’edilizia residenziale collaborando con magazzini ed imprese edili. Considerata strategica l’area residenziale, all’interno dello staff, POWERLINE ha creato una figura che collabora direttamente con gli amministratori condominiali , fornendo loro oltre a soluzioni innovative da adottare ad ogni esigenza, anche delucidazioni in merito alle leggi e a tutte le possibili problematiche da affrontare nel settore della sicurezza in copertura. Per garantire un servizio con maggiore efficienza ai propri clienti POWERLINE ha pianificato un costante monitoraggio delle seguenti fasi di lavoro: Progettazione ed Installazione Collaudo e Certificazione Manutenzione La qualità dei prodotti, che per POWERLINE è condizione essenziale per garantire la perfetta esecuzione a regola d’arte, è soggetta a numerosi controlli e tutti i prodotti sono rigorosamente made in Italy. L’ufficio tecnico POWERLINE è composto da personale qualificato, che per ogni richiesta propone soluzioni, attraverso lo studio e la progettazione e lo sviluppo di soluzioni innovative ed è affiancato da una forza vendite radicata su tutto il territorio nazionale, da un laboratorio ricerca e sviluppo e da squadre di posatori certificate. Per ulteriori informazioni, contattateci senza impegno! Powerline S.r.l. -  Via Volturno 9 - 24030 Palazzago (BG) -  Tel. 035.0666638 - Fax 035.0661590 - E-mail: info@powerlinesrl.com © 2012 - Tutti i diritti riservati - Iscrizione Reg. Imp. BG C.F. e P.IVA 03759640166 – R.E.A. 405890 - Privacy Policy - Cookie Policy - Site Credits

