Prada - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Prada Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Disambiguazione – Se stai cercando altri significati, vedi Prada (disambigua) . Prada Logo Boutique Prada nella Galleria Vittorio Emanuele II di Milano . Stato Italia Forma societaria Società per azioni Borse valori Borsa di Hong Kong : 1913 ISIN IT0003874101 Fondazione 1913 a Milano Fondata da Mario Prada Sede principale Milano Controllate Prada Miu Miu Church's Carshoe Pasticceria Marchesi [1] Luna Rossa Fondazione Prada Isarcodue Persone chiave Miuccia Prada - Amministratore Esecutivo, Co-Direttore Creativo [2] Patrizio Bertelli - Presidente [3] Andrea Guerra - A.D. [3] Andrea Bonini - D.F. [4] Settore Moda Prodotti Abbigliamento Calzature Pelletteria Orologi Profumi Cosmetica Occhiali Fatturato 4.726,411 milioni di € [5] (2023) Utile netto 671,026 milioni di € [5] (2023) Dipendenti 14.876 [5] (2023) Sito web www.pradagroup.com/ Modifica dati su Wikidata · Manuale Prada S.p.A. è una holding di lusso italiana fondata nel 1913 a Milano da Mario Prada e suo fratello Martino Prada con il nome Fratelli Prada . [6] È specializzata in borse in pelle, accessori da viaggio, scarpe, prêt-à-porter , profumi e altri accessori. [7] Indice 1 Storia 1.1 America's Cup e Prada Cup 2 Distribuzione 3 Cellulari LG Prada 4 Orologi 5 Profumi 6 Testimonial 7 Arte 7.1 Fondazione Prada 8 Immagini Blackface 9 Indagini sull'evasione fiscale 10 Note 11 Altri progetti 12 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Negozio Prada a Sydney . Originariamente nota come Fratelli Prada , la casa di moda fu fondata nel 1913 dai fratelli Mario Prada e Martino, i quali aprirono un negozio di cuoio, borse, accessori da viaggio e di lusso nella Galleria Vittorio Emanuele II a Milano. [8] Ben presto, grazie all'alta qualità dei prodotti, la boutique divenne un punto di riferimento per gli acquisti dell' alta borghesia e aristocrazia europea , divenendo nel 1919 fornitore ufficiale della Real Casa di Savoia . [8] Nessuno dei figli maschi di Mario volle partecipare all'impresa, così fu la figlia Luisa ad entrare nell'azienda e, dopo la morte del padre avvenuta nel 1958 , a diventarne la proprietaria. [8] Nel 1971 un'altra donna, Miuccia , figlia di Luisa, entra nell'azienda, diventandone proprietaria nel 1978 . [9] Alla fine degli anni settanta , quando Miuccia salì alla dirigenza, il giro d'affari del marchio si aggirava intorno ai 450.000 $ , cifra ben lontana dai fasti dei primi anni; [10] uno dei primi passi mossi dalla nuova presidente, abile stilista, ingegnosa e determinata, ma poco esperta nel campo economico e gestionale, fu siglare un accordo con un imprenditore conosciuto un anno prima, Patrizio Bertelli , [11] proprietario della società "I pellettieri d'Italia" (IPI), azienda attiva nel mercato del cuoio : la collaborazione combinò la fantasia della stilista e la capacità imprenditoriale dell'industriale. [12] L'alleanza durò fino al 2003 , anno in cui l'IPI venne definitivamente incorporata nel marchio Prada. Negli anni ottanta la sinergia portò i due a sposarsi nel 1987 ; dal punto di vista professionale la creatività della stilista, unita alle capacità imprenditoriali di Bertelli, portarono il marchio a riemergere dal periodo di stallo con una serie di borse ed accessori innovativi, oltre che ad un'adeguata campagna pubblicitaria. [9] [13] La prima sfilata del marchio avvenne nel 1988 , all'interno della collezione autunno/inverno 1988 ; [14] cinque anni dopo, nel 1993, Miuccia Prada fonda Miu Miu , con il quale distribuisce capi femminili più sperimentali e moderni. [15] Nello stesso anno esce anche la prima collezione Prada Uomo . [12] Risale invece al 1997 la prima collezione Prada Sport . [16] L'11 ottobre 1999 acquisisce per 106 milioni £ il 75,3 % delle azioni dell'azienda inglese Church's , divenendone azionista di maggioranza; [17] [18] dopo un accordo finanziaria e una cessione del 45% nel 2003 alla società svizzera Equinox, [19] Prada acquista definitivamente il marchio inglese nel 2006 . [20] Nel 2001 viene assorbita nella holding l'azienda tessile Genny , marchio noto a livello mondiale. [21] Tale acquisizione segue lo scopo di rilevare la filiera produttiva di Genny, che verrà interamente impiegata nella produzione delle linee Prada, mentre il marchio, dopo un periodo di fermo, verrà ceduto nel 2011. [22] Dal 1999 Prada è lo sponsor ufficiale di Luna Rossa , il team di barca a vela che ha partecipato cinque volte all' America's Cup , vincendo nel 2000 e 2021 il torneo che designa il challenger. [23] Nel 2010 amplia ulteriormente il suo portafoglio di marchi con l'acquisizione della Car Shoe di Antonio Moretti. [24] Il 6 maggio 2011, la Borsa di Hong Kong è stata accusata di aver approvato l'IPO di Prada durante il caso di discriminazione di genere . [25] Le ONG femministe hanno protestato davanti alla Borsa di Hong Kong . [26] Il 24 giugno 2011, il marchio è stato quotato alla Borsa di Hong Kong per raccogliere $ 2,14 miliardi, ma non è riuscito a soddisfare le aspettative riportate da AAP il 17 giugno 2011 e Bloomberg . [27] [28] Il 14 marzo 2014 Prada annuncia l'acquisto dell'80% della storica pasticceria milanese Marchesi, dopo aver tentato senza successo di acquisire Cova nel 2013, che ha ceduto l'80% delle sue quote al colosso francese del lusso LVMH per 32,8 milioni di euro. [29] Nei primi mesi del 2007 è stato lanciato il Prada Phone , un telefono cellulare nato dalla collaborazione tra il marchio Prada e LG Electronics . [30] Boutique Prada a New York . Prada è il principale acquirente della fabbrica di pelletteria turca DESA, che è stata giudicata colpevole dalla Corte Suprema turca di licenziamento illegale di lavoratori che hanno aderito a un sindacato. [31] La Clean Clothes Campaign , un'organizzazione per i diritti dei lavoratori con sede in Europa , ha invitato Prada a garantire il rispetto della libertà di associazione in fabbrica. [31] Nel 2015, il fatturato di Prada è stato di 3.551,7 milioni di euro, in crescita dell'1% rispetto al 2014, mentre il suo utile operativo lordo è sceso del 16,5% a 954,2 milioni di euro. [32] A luglio 2016, l'abbigliamento Prada è diventato disponibile per l'acquisto online per la prima volta tramite Net-a-Porter e MyTheresa . [33] A marzo 2018, le vendite di Prada sono diventate positive dopo essere diminuite dal 2014 e le loro azioni sono aumentate del 14% alla notizia. [34] Nel febbraio 2020, Miuccia Prada e Patrizio Bertelli hanno nominato il designer belga Raf Simons come co-direttore creativo. [35] Nell'agosto 2020, la casa di moda ha annunciato che non avrebbe più utilizzato la pelle di canguro nei suoi prodotti. [36] Nel 2020, la rivista di moda Vanity Teen ha promosso la sua campagna Prada Resort 21. [37] America's Cup e Prada Cup [ modifica | modifica wikitesto ] Il Team Luna Rossa La passione di Patrizio Bertelli per la vela ha portato Prada a formare nel 1997 l'imbarcazione Luna Rossa per partecipare alla Coppa America . [38] Vi ha preso parte 5 volte. [39] Il 28 settembre 2017 è stato annunciato dal Royal New Zealand Yacht Squadron che Prada sarebbe stato lo sponsor ospitante della Challenger Selection Series all' America's Cup 2021 , sostituendo il ruolo di Louis Vuitton iniziato nel 1983. [40] La serie di regate che definisce il challenger ha, di conseguenza, preso il nome di Prada Cup . [41] L' America's Cup Match presentata da Prada si è tenuta ad Auckland , in Nuova Zelanda , nel gennaio 2021. [41] Distribuzione [ modifica | modifica wikitesto ] Il marchio Prada, grazie ad una capillare catena di boutique monomarca o tramite la grande distribuzione organizzata , distribuisce i propri prodotti sull'intero territorio mondiale. [42] Fra i principali architetti ad aver disegnato le boutique del marchio si possono citare Rem Koolhaas [43] e Herzog & de Meuron . [44] In particolare Rem Koolhaas ha realizzato i negozi di Prada a New York e Los Angeles . [43] Cellulari LG Prada [ modifica | modifica wikitesto ] Lo stesso argomento in dettaglio: Prada Phone . Nel maggio 2007 , Prada in collaborazione con LG Electronics ha realizzato il telefono cellulare LG Prada (KE850) , prodotto che si colloca nella fascia più alta del mercato. [30] Nel 2009 la seconda generazione del cellulare LG Prada (KF900) è stata lanciata in Europa , che è possibile collegare con gli orologi del marchio aziendale dotati di dispositivo bluetooth . [30] Orologi [ modifica | modifica wikitesto ] La produzione di orologi iniziò nel 2007 poi fu sospesa nel 2012 . Uno dei primi modelli, chiamato Special Edition Prada Watch , fu prodotto in mille esemplari numerati sul fondello. [45] Altri modelli alquanto celebri sono quelli della linea Prada the link ; questi orologi, sincronizzati ai telefoni Prada tramite tecnologia bluetooth , offrono notevoli funzioni quali: segnalare le telefonate in arrivo e mostrare i messaggi quindi senza aprire il cellulare nonché informare l'utente, attraverso l'allarme, se il telefono dovesse essere fuori dal raggio di ricezione. [46] Profumi [ modifica | modifica wikitesto ] Prada Paradoxe Il seguente è un elenco incompleto dei profumi prodotti dal marchio Prada. [47] 2000 - PRADA (per donna) [48] 2006 - Tendre (per donna) [49] 2006 - PRADA pour Homme (per uomo) [49] 2007 - Benjoin (Essence exclusive N°9) (per donne) [50] 2007 - Infusion d'Iris (per donna) [51] 2008 - Infusion d'Homme (per uomo) 2011 - Prada Candy (per donna) [52] 2016 - La Femme Prada (per donna) [53] 2016 - L'Homme Prada (per uomo) [53] 2017 - L'Homme Prada Intense (per uomo) 2017 - La Femme Prada L'eau (per donna) Testimonial [ modifica | modifica wikitesto ] Fra i volti noti ad aver prestato la propria immagine alle campagne pubblicitarie di Prada si possono ricordare Linda Evangelista , [54] Léa Seydoux [55] e la band sudcoreana dei BTS, testimonial di un servizio realizzato per l'edizione giapponese di Vogue nel 2020. [56] Fra le modelle che hanno aperto le sfilate Prada si possono, invece, citare Daria Werbowy , [57] Gemma Ward , [58] Suvi Koponen [59] e Sasha Pivovarova . [60] Fra le celebrità che si sono dichiarate clienti Prada ci sono le attrici Cameron Diaz , [61] Salma Hayek , Maggie Gyllenhaal e lo stilista Azzedine Alaïa . [62] Arte [ modifica | modifica wikitesto ] Negozio di Prada a Tokyo Nel porto olimpico di Valencia , in occasione della trentaduesima Coppa America, l'architetto Renzo Piano ha realizzato la base operativa di Luna Rossa , la squadra velistica italiana sponsorizzata da Prada. [63] Nel 2005 , vicino alle città di Valentine e Marfa , in Texas , il duo artistico scandinavo Elmgreen & Dragset ha realizzato Prada Marfa , una colossale scultura "camuffata" da boutique Prada. [64] Nel 2006 è stato inaugurato il Waist Down , una mostra interamente dedicata alle creazioni più belle di Prada. [65] Fondazione Prada [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 1993 Miuccia Prada e Patrizio Bertelli hanno istituito il progetto PradaMilanoArte . Il progetto promuove inizialmente, attraverso mostre ed esposizioni, opere di scultura contemporanea, riversandosi in seguito nella Fondazione Prada . [66] Ogni anno vengono organizzate mostre dedicate alle opere di arte contemporanea di artisti internazionali, alle quali vengono dedicati alcune pubblicazioni. [66] Nel 2010 Lady Gaga partecipa al Galà del Moca indossando costumi Prada. [67] Nel 2011 è stata inaugurata la sede veneziana della fondazione nel palazzo Ca' Corner della Regina sul Canal Grande . [68] [66] Immagini Blackface [ modifica | modifica wikitesto ] Il 14 dicembre 2018, Prada è stata costretta a ritirare una nuova gamma di accessori e display dai suoi negozi a seguito di lamentele secondo cui presentavano "immagini blackface ". [69] Prada ha ritirato i prodotti dal mercato dopo che l'indignazione si è diffusa online quando un newyorkese ha individuato il personaggio nel negozio di Soho di Prada e ha fatto esplodere il marchio per aver usato "Sambo like imagery" in un post virale su Facebook . [69] Prada ha dichiarato in un tweet in risposta: "Il Gruppo Prada non ha mai avuto l'intenzione di offendere nessuno e noi aborriamo tutte le forme di razzismo e le immagini razziste. A tal fine ritireremo i personaggi in questione dalla visualizzazione e dalla circolazione". [70] In risposta all'indignazione, Prada ha riunito un consiglio consultivo sulla diversità e l'inclusione presieduto da Ava DuVernay e Theaster Gates. [71] [72] Indagini sull'evasione fiscale [ modifica | modifica wikitesto ] A partire dal 2014, Prada è stata indagata dai pubblici ministeri italiani per possibile evasione fiscale dopo che la società di beni di lusso aveva rivelato un reddito imponibile non dichiarato. [73] Nell'indagine sono stati nominati Miuccia Prada e Patrizio Bertelli , all'epoca dei fatti rispettivamente Presidente e Amministratore Delegato di Prada SpA, e il commercialista Marco Salomoni, per possibili pretese fiscali non dichiarate o false. [73] La presidente di Prada ha dovuto affrontare un'indagine dopo che è stato affermato che la società avrebbe eluso le tasse italiane per quasi 400 milioni di sterline trasferendo servizi all'estero. [73] Nonostante l'accordo, le indagini sono continuate. [74] A partire dal 2016, i pubblici ministeri hanno chiesto che il caso venisse archiviato poiché il debito era stato saldato. [75] Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Pasticceria Marchesi, per l’80% Prada ha speso 7,7 milioni , su milano.corriere.it . URL consultato il 26 luglio 2014 . ^ Miuccia Prada formalizza il ruolo di direttrice della sua Fondazione. Istituito anche un comitato di docenti, scienziati, artisti e registi , su forbes.it , 18 settembre 2023. URL consultato il 15 febbraio 2024 . ^ Salta a: a b Prada, Andrea Guerra sarà CEO. Patrizio Bertelli presidente , su ilsole24ore.com , 7 dicembre 2022. URL consultato il 15 febbraio 2024 . ^ Prada, tre nuove nomine nel top management , su milanofinanza.it , 23 marzo 2022. URL consultato il 15 febbraio 2024 . ^ Salta a: a b c Annual Report 2023 ( PDF ), su pradagroup.com . URL consultato il 15 aprile 2024 . ^ Prada riedita una borsa di 110 anni che cattura perfettamente il mood (cupo e irriverente) di oggi , su vogue.it , 26 settembre 2023. URL consultato il 15 febbraio 2024 . ^ Miuccia Prada, quando la libertà creativa e intellettuale diventa stile iconico , su milanofinanza.it , 13 maggio 2023. URL consultato il 15 febbraio 2024 . ^ Salta a: a b c Miuccia Prada tra i candidati a ricevere l’Ambrogino d’oro 2023 , su elle.com , 26 ottobre 2023. URL consultato il 18 marzo 2024 . ^ Salta a: a b Miuccia Prada, signora controcorrente della moda , su esquire.com , 18 maggio 2018. URL consultato il 18 marzo 2024 . ^ Perchè Miuccia Prada è la donna più importante della moda italiana , su lamescolanza.com , 15 settembre 2017. URL consultato il 18 marzo 2024 . ^ GQ Italia intervista Patrizio Bertelli, patron di Luna Rossa , su vogue.it , 12 marzo 2021. URL consultato il 18 marzo 2024 . ^ Salta a: a b Miuccia Prada e Raf Simons insieme. L’opinione di Clara Tosi Pamphili , su artribune.com , 26 febbraio 2020. URL consultato il 22 marzo 2024 . ^ "Fare bene le cose che ci piacciono": chi è Miuccia Prada e perché sarà per sempre la signora della moda mondiale , su elle.com , 22 settembre 2018. URL consultato il 18 marzo 2024 . ^ Miuccia Prada dalle prime sfilate a oggi , su amica.it , 3 gennaio 2023. URL consultato il 22 marzo 2024 . ^ Ecco perché Miu Miu è stato eletto brand dell'anno , su vogue.it , 30 novembre 2022. URL consultato il 22 marzo 2024 . ^ Il grande ritorno di Prada Linea Rossa , su nssmag.com , 6 settembre 2018. URL consultato il 22 marzo 2024 . ^ Prada, lanciata opa su Church , su italiaoggi.it , 10 settembre 1999. URL consultato il 22 marzo 2024 . ^ Prada pigliatutto conquista le Church's , su repubblica.it , 14 ottobre 1999. URL consultato il 22 marzo 2024 . ^ ( EN ) Prada sells off Church's , su vogue.co.uk , 22 aprile 2003. URL consultato il 22 marzo 2024 . ^ A Prada il 100% di Church's , su milanofinanza.it , 21 dicembre 2006. URL consultato il 22 marzo 2024 . ^ Genny passa a Prada , su italiaoggi.it , 30 giugno 2001. URL consultato il 18 marzo 2024 . ^ Genny passa da Prada alla Swinger. Via al restyling , su milanofinanza.it , 17 marzo 2011. URL consultato il 18 marzo 2024 . ^ La storia di Luna Rossa in Coppa America: 24 anni in 10 immagini , su giornaledellavela.com , 22 febbraio 2021. URL consultato il 18 marzo 2024 . ^ Prada completa l’acquisizione di Car Shoe , su fashionmagazine.it , 10 settembre 2010. URL consultato il 18 marzo 2024 . ^ Prada, successo alla Borsa di Hong Kong. Ma le femministe cinesi l'attaccano , su corriere.it , 14 giugno 2011. URL consultato il 18 marzo 2024 . ^ ( EN ) Women's groups protest Prada listing in Hong Kong , su ww.fashionnetwork.com , 23 giugno 2011. URL consultato il 18 marzo 2024 . ^ Prada, il titolo tiene al debutto , su pambianconews.com , 24 giugno 2011. URL consultato il 22 marzo 2024 . ^ ( EN ) Prada IPO Said to Raise $2.14 Billion as Shares Sold at Low End , su bloomberg.com , 17 giugno 2011. URL consultato il 18 marzo 2024 . ^ La sfida delle pasticcerie milanesi Prada compra l’80% di Marchesi , in Corriere della Sera . URL consultato il 29 ottobre 2016 . ^ Salta a: a b c Prada rinnova la partnership con LG , su it.fashionnetwork.com , 25 novembre 2011. URL consultato il 20 febbraio 2024 . ^ Salta a: a b Prada chiamato ad aiutare i dipendenti dei suoi fornitori , su it.fashionnetwork.com , 12 marzo 2009. URL consultato il 18 marzo 2024 . ^ Prada chiude il 2015 con ricavi stabili a 3,5 miliardi. Diventa negativa la posizione finanziaria netta , su st.ilsole24ore.com , 8 aprile 2016. URL consultato il 22 marzo 2024 . ^ Il 15 luglio la svolta e-commerce di Prada , su pambianconews.com , 7 luglio 2016. URL consultato il 22 marzo 2024 . ^ Prada va forte in Cina , su ilpost.it , 12 marzo 2018. URL consultato il 18 marzo 2024 . ^ Raf Simons è il nuovo co-direttore creativo di Prada , su elle.com , 23 febbraio 2020. URL consultato il 18 marzo 2024 . ^ Prada non userà più pelle di canguro , su ilsole24ore.com , 10 agosto 2020. URL consultato il 18 marzo 2024 . ^ PRADA resort 21 03, November. 2021. Vanity Teen. ^ Luna Rossa, dalla fondazione al sogno America's Cup 2021: la storia , su tg24.sky.it , 14 marzo 2021. URL consultato il 1º marzo 2024 . ^ Tutti i segreti di Luna Rossa, una storia tutta italiana , su esquire.com , 28 novembre 2022. URL consultato il 1º marzo 2024 . ^ Vela, Prada America's Cup World Series: nella notte scatta la sfida di Luna Rossa. Così le regate in tv , su ilmessaggero.it , 16 dicembre 2020. URL consultato il 1º marzo 2024 . ^ Salta a: a b America’s Cup, arriva la Prada Cup e l’opzione Italia , su lastampa.it , 30 settembre 2017. URL consultato il 1º marzo 2024 . ^ Prada, compra l’edificio del suo negozio a New York sulla Fifth Avenue per 425 milioni di dollari , su corriere.it , 21 dicembre 2023. URL consultato il 20 febbraio 2024 . ^ Salta a: a b Prada In-store Technology: la fiaba di un marchio classico che rompe la tradizione , su redesignstudio.it . URL consultato il 20 febbraio 2024 . ^ Gli epicentri di OMA e Herzog & de Meuron , su espazium.ch . URL consultato il 20 febbraio 2024 . ^ Limbiati Vendita Orologi da polso & Gioielli , su Limbiati Orologeria . URL consultato il 29 ottobre 2016 (archiviato dall' url originale il 18 agosto 2014) . ^ Orologi Prada, The Link con tecnologia Bluetooth , in Orologi e Cronografi , 30 dicembre 2009. URL consultato il 29 ottobre 2016 . ^ Osmoz.it . URL consultato il 6 aprile 2009 (archiviato dall' url originale il 21 ottobre 2009) . ^ Prada, arriva il primo profumo , su milanofinanza.it , 20 settembre 2001. URL consultato il 1º marzo 2024 . ^ Salta a: a b I profumi di Prada valgono 8 milioni. E ora arriva Tendre , su milanofinanza.it , 11 maggio 2006. URL consultato il 1º marzo 2024 . ^ Prada rilancia con tre nuove fragranze artigianali deluxe , su milanofinanza.it , 20 settembre 2007. URL consultato il 1º marzo 2024 . ^ Prada, Infusion d'Iris sarà eau de toilette , su milanofinanza.it , 16 novembre 2010. URL consultato il 1º marzo 2024 . ^ Prada lancia la nuova campagna per l'eau de parfum Candy , su milanofinanza.it , 5 novembre 2021. URL consultato il 1º marzo 2024 . ^ Salta a: a b Homme e Femme Prada: nuove fragranze , su trendstoday.it , 20 settembre 2016. URL consultato il 1º marzo 2024 . ^ La Evangelista sarà il volto di Prada , su milanofinanza.it , 25 aprile 2008. URL consultato il 27 febbraio 2024 . ^ Prada candy L'Eau , su vogue.it , 5 marzo 2013. URL consultato il 27 febbraio 2024 . ^ ( EN ) Prada jacket worn by BTS' Jungkook sold out in 25 countries , su straitstimes.com . URL consultato il 27 febbraio 2024 . ^ Daria Werbowy. Passato, presente (e futuro?) dell’antidiva della moda , su amica.it , 14 settembre 2023. URL consultato il 27 febbraio 2024 . ^ ( EN ) Gemma Ward features in new Prada campaign , su ww.fashionnetwork.com , 7 gennaio 2015. URL consultato il 27 febbraio 2024 . ^ Suvi Koponen , su vogue.it , 10 luglio 2010. URL consultato il 27 febbraio 2024 . ^ Sasha Pivovarova per Prada Resort 2013 , su vogue.it , 18 ottobre 2012. URL consultato il 27 febbraio 2024 . ^ ( EN ) Cameron Diaz Paired a Straw Hat With a Prada Fanny Pack During a Date With Benji Madden , su instyle.com , 1º agosto 2023. URL consultato il 27 febbraio 2024 . ^ Fashion Model Directory , su fashionmodeldirectory.com (archiviato dall' url originale il 23 febbraio 2009) . ^ A vele spiegate , su domusweb.it , 6 giugno 2006. URL consultato il 27 febbraio 2024 . ^ Prada Marfa, il finto negozio disperso nel mezzo del deserto del Chihuahua in Texas , su harpersbazaar.com , 2 luglio 2022. URL consultato il 27 febbraio 2024 . ^ ( EN ) Whirling and Twirling, Prada Shows Its Skirts , su nytimes.com , 13 aprile 2006. URL consultato il 27 febbraio 2024 . ^ Salta a: a b c La storia di Fondazione Prada tra arte e provocazione , su esquire.com , 30 giugno 2019. URL consultato il 27 febbraio 2024 . ^ Prada e Vezzoli disegnano costumi per Lady Gaga , su it.fashionnetwork.com , 18 novembre 2009. URL consultato il 27 febbraio 2024 . ^ Fondazione Prada annuncia l'apertura di Ca' Corner della Regina , su it.fashionnetwork.com , 31 maggio 2011. URL consultato il 27 febbraio 2024 . ^ Salta a: a b ( EN ) Prada pulls figurines that resembled blackface from New York store , su theguardian.com , 15 dicembre 2018. URL consultato il 12 marzo 2024 . ^ Pradamalia blackface: Prada si scusa per le accuse di razzismo. Tutti i retroscena della vicenda , su repubblica.it , 18 dicembre 2018. URL consultato il 12 marzo 2024 . ^ Prada chiama come advisor Theaster Gates e Ava DuVernay , su fashionmagazine.it , 15 febbraio 2019. URL consultato il 12 marzo 2024 . ^ ( EN ) Theaster Gates and Ava DuVernay to Co-Chair Prada’s New Diversity and Inclusion Advisory Council , su artnews.com , 13 febbraio 2019. URL consultato il 12 marzo 2024 . ^ Salta a: a b c Prada, indagine fiscale su Miuccia e Patrizio Bertelli , su repubblica.it , 29 settembre 2014. URL consultato il 12 marzo 2024 . ^ Prada, l'indagine va avanti , su italiaoggi.it , 30 settembre 2014. URL consultato il 12 marzo 2024 . ^ Prada, chiesta archiviazione per indagine fiscale. I pm: “Estinto il debito tributario” , su ilfattoquotidiano.it , 5 dicembre 2016. URL consultato il 12 marzo 2024 . Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Prada Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su pradagroup.com . Fondazione Prada , su fondazioneprada.org . Controllo di autorità VIAF ( EN ) 167579638 · LCCN ( EN ) no98090929 · GND ( DE ) 16057937-5 · J9U ( EN , HE ) 987007461489005171 · WorldCat Identities ( EN ) lccn-no98090929 Portale Aziende Portale Moda Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Prada&oldid=138988614 " Categorie : Aziende quotate presso la Borsa di Hong Kong Aziende fondate nel 1913 Prada Aziende italiane di orologeria Fornitori della Real Casa di Savoia Categorie nascoste: P112 letta da Wikidata P154 letta da Wikidata P159 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice LCCN Voci con codice GND Voci con codice J9U Voci con codice WorldCat Identities Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue العربية مصرى Azərbaycanca تۆرکجه Bikol Central Català Čeština Dansk Deutsch English Esperanto Español Eesti Euskara فارسی Suomi Français 贛語 Galego עברית हिन्दी Magyar Հայերեն Bahasa Indonesia 日本語 Jawa ქართული Qaraqalpaqsha 한국어 Lietuvių Latviešu Македонски Bahasa Melayu Nederlands Norsk bokmål ਪੰਜਾਬੀ Polski Português Română Русский Scots Simple English Slovenčina Shqip Српски / srpski Svenska தமிழ் ไทย Tagalog Türkçe Українська اردو Oʻzbekcha / ўзбекча Tiếng Việt მარგალური 中文 粵語 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 25 apr 2024 alle 11:28. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

