Previero - Macchinari per la macinazione sales@previero.it +39 03.163.491.250 +39 03.163.491.217 Dove Siamo Contattaci MENU Home Informazioni e Offerte News Italiano Italiano Deutsch Español English Français News K 2022 19 – 26 October, 2022 Düsseldorf – GERMANY Hall 9 PREVIERO’S Booth nr. 9D29 SOREMA’S Booth nr. 9D55 5 Ottobre 2022 Comments (0) News it Like Read more PRS 2021 4 – 5 November, 2021 Amsterdam – Netherlands Booth nr. D30 20 Luglio 2021 Comments (0) News it Like Read more PACKAGING & RECYCLING 2021 29 – 30  September 2021 Arese (Milan) – Italy Speech & Exhibition 1 Luglio 2021 Comments (0) News it Like Read more RUBBERTECH 2021 15 – 17 September 2021 Shanghai – China Hall 2 | Booth nr. 2B469C PREVIERO N. is a guarantee of reliability and quality in rubber industry. PREVIERO N. SRL (Hall 2 – Booth N° 2B469) will attend the 21st edition of Rubber Tech China in Shanghai to show the visitors its machines and technologies in the field of rubber industry. Among Previero’s many activities, we would like to specifically introduce our grinding and homogenizing lines for natural and synthetic rubber to feed internal mixers, extruders or solvent units. Our technologies are widely used in tyres industry, rubber polymerization factory, in production of rubber compounds, polymeric alloys (TPV – TPU) and adhesive masses. Previero has more of 60 years of experience and his brand is a guarantee of reliability and quality in rubber industry and technology. We daily work side by side with our customers in the field of rubber grinding, in order to develop our machines according to their needs, aiming at always reaching the mandatory high standard worldwide requested by the chemistry and tyres production industries. Our grinders are able to keep to minimum the temperature increase between the inlet and the outlet of ground material, at the same time optimizing the energy consumption.  They are also excellent in processing sticky and soft rubber with a minimum demand in anti-sticking liquid and powder. In order to offer complete production lines, our range of product includes the following machines: Grinders with output from 150kg/h up to 20.000 kg/h, Dynamic storage and blender units with capacity from 100kg/h up to 10.000 kg/h. Rubber bales guillotines , with fully adjustable set up of cutting length and weight control. Cube Dicers Choppers Liquid and powder anti-sticking dosing units Rubber material handling and transport systems 15 Giugno 2021 Comments (0) News it Like Read more Plastics Recycling World Expo 2021 29 – 30  September 2021 Essen – Germany Booth nr. B652 16 Giugno 2020 Comments (0) News it Like Read more EQUIPLAST 2021 14 – 18 September, 2021 Barcelona – Spain 15 Giugno 2020 Comments (0) News it Like Read more CHINAPLAS 2021 13 – 16 April 2021 Shenzhen – China Hall 10 | Booth nr. E41 10 Maggio 2020 Comments (0) News it Like Read more Packaging & Recycling Forum 2020 29 – 30 September 2020 Arese – Italy GOLD SPONSOR 23 Febbraio 2020 Comments (0) News it Like Read more RUBBERTECH 2020 16 – 18 September 2020 Shanghai – China Hall 2 – Booth nr. 2B471 10 Febbraio 2020 Comments (0) News it Like Read more 16TH CHINA INTERNATIONAL RECYCLED POLYESTER CONFERENCE & EXHIBITION 09 – 11 September, 2020 Shanghai – CHINA Technical Speech & Exhibition (Booth nr. C1) 9 Febbraio 2020 Comments (0) News it Like Read more 1 2 … 4 Successivo » Articoli recenti K 2022 PRS 2021 PACKAGING & RECYCLING 2021 RUBBERTECH 2021 Plastics Recycling World Expo 2021 Categorie News & Eventi News it La società PREVIERO appartiene alla famiglia PREVIERO da 3 generazioni. All’inizio degli anni ’20, Natale Previero inizia la propria attività con la rappresentanza di macchine per l’industria tessile e del legno nel territorio di Como. Leggi di più PRODOTTI Mulini ad Acqua Mulini Polivalenti Prerompitori Monorotore Taglierine Cubettatrici Polverizzatori a Disco Agglomeratori Continui Macinazione Gomma PREVIERO Profilo della Società Storia Come Raggiungerci Contattaci Home Privacy & Cookie Policy PREVIERO N. S.R.L. Via per Cavolto, 17 22040 Anzano del Parco (COMO) Italy - C.F. e P.IVA 00098470131 Contact: sales@previero.it Utilizziamo i cookie per essere sicuri che tu possa avere la migliore esperienza sul nostro sito. Se continui ad utilizzare questo sito noi assumiamo che tu ne sia felice. Ok Read more

Company profile - Previero sales@previero.it +39 03.163.491.250 +39 03.163.491.217 How to reach us Contact Us MENU Home Company profile How to reach us History Products Wet grinders Technical features WET GRINDERS: SERIES 508 WET GRINDERS: SERIES 610 WET GRINDERS: SERIES 812 WET GRINDERS: SERIES 916 OPTIONS Multi purpose grinders Technical features MULTI PURPOSE GRINDERS: N SERIES MULTI PURPOSE GRINDERS: M SERIES MULTI PURPOSE GRINDERS: MS SERIES MULTI PURPOSE GRINDERS: P SERIES MULTI PURPOSE GRINDERS: AS SERIES MULTI PURPOSE GRINDERS: DR SERIES MULTI PURPOSE GRINDERS: TO SERIES PULVERIZERS SERIES PZ OPTIONS Single Rotor Shredders Shredders 2800S Shredders PR 50/200 Strand Pelletizers PELLETIZERS TYPE G Pelletizers Type TA 1000 Cube Dicers TYPE S Disk Pulverizers DISK PULVERIZER: PD 300 DISK PULVERIZER: PD 500 DISK PULVERIZER: PD 900 Continuous agglomerators Rubber grinding Chemical Industry Continuous Compouding Adhesive masses Cube dicers for rubber extrusion Tires production plants Recycling Information & Quotations Request for Information Request for Quotation News Downloads English Italiano Deutsch Español English Français Company profile Previero » Company profile Previero PREVIERO offers a complete range of machineries to grind plastic materials, natural and synthetic rubber, recycling plants for matierials, such as copper cables, tires and post consumer packaging. Production is spilt between two plants in Alzate Brianza and Anzano del Parco. Each stage of the production cycle is checked by our experts, and thus PREVIERO is able to offer high technology products with competitive quality and price. 3D computer aided design Computer aided machinery Assembly according to specific procedures Quality control according to ISO 9001 standards. Please do not hesitate to contact us for any requirement. Our technicians will be able to give you suitable solutions. Sorema SOREMA offers a complete range of plants and machinery to recycle post consume plastics material and waste from industries, agricultural or municipal collection. SOREMA modular lines may be combined in different ways, in order to guarantee the most efficient solution. This allows the recycling of plastics deriving from different disposalmodes featuring various types of contaminating agents, packaging characteristics or polymers. We can offer a wide product range, including plants for films and bottles, automatic separation systems, prewashing and extrusion lines for films and bottles, treatment plants for the recycling of mixed packaging such as HDPE – PS – PP – PVC – AL, plants for PET bottles ,stretch films and farming films recycling. We provide the best concept for your recycling project according to the input material and application of recycled plastics. For further information please visit our website at www.sorema.it Sales: +39.031.63491250 fax: +39.031.63491217 sales@previero.it Administration: +39.031.63491239 fax: +39.031.631270 account@previero.it Leave a Reply Cancel reply Your email address will not be published. Required fields are marked * Comment * Name * Email * Website The PREVIERO company has been belonging to the PREVIERO family for three generations.At the beginning of the 1920's, Mr. Natale PREVIERO began to work as an agent in Como for metal and wood processing machinery... Read More PRODUCTS Wet grinders Multi purpose grinders Single Rotor Shredders Strand Pelletizers Cube Dicers Disk Pulverizers Continuous agglomerators Rubber grinding PREVIERO Company profile History How to reach us Contact Us Home History Contact Us Downloads Privacy & Cookie Policy PREVIERO N. S.R.L. Via per Cavolto, 17 22040 Anzano del Parco (COMO) Italy - C.F. e P.IVA 00098470131 Contact: sales@previero.it This site uses cookies to perform activities strictly necessary for the operation of the same. By giving consent you allow the collection of additional anonimous statistical information on your browsing: Accept Read more

Previero - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Previero Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Questa voce è orfana , ovvero priva di collegamenti in entrata da altre voci. Inseriscine almeno uno pertinente e utile e rimuovi l'avviso. Segui i suggerimenti del progetto di riferimento . Previero N. Stato Italia Forma societaria società a responsabilità limitata Fondazione 1922 a Como Sede principale Anzano del Parco Settore Metalmeccanica Modifica dati su Wikidata · Manuale La Previero N. SRL è un'azienda italiana fondata nel 1922 a Como da Natale Previero [1] , dal 1974 opera in partnership con Sorema.  L'azienda ha la sua sede principale ad Anzano del Parco , in provincia di Como , e nel 2015 ha acquistato una partecipazione rilevante nella società statunitense Perpetual Recycling Solutions [2] . L'azienda si occupa principalmente della costruzione di macchinari e impianti per il riciclo di materie plastiche e ha costruito negli anni più di 380 impianti in oltre 100 paesi [3] , tra cui il 70% degli impianti italiani per il riciclaggio del PET. Previero N. SRL detiene numerosi brevetti per lo sviluppo di nuovi processi di riciclaggio: una delle innovazioni riguarda la pulizia di polimeri con elevati livelli di contaminazione, utilizzando acqua calda e additivi chimici [4] . Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ sorema.it , http://sorema.it/en_US/about-us/ Titolo mancante per url url ( aiuto ) . ^ polimerica.it , http://www.polimerica.it/articolo.asp?id=14295 Titolo mancante per url url ( aiuto ) . ^ hbmedia.info , https://www.hbmedia.info/petplanet/wikipetia/index.php?title=Sorema Titolo mancante per url url ( aiuto ) . ^ Advanced materials source book | | 1995 | Jon Binner, Paul Hogg, John Murphy | | . Portale Aziende : accedi alle voci di Wikipedia che trattano di aziende Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Previero&oldid=133399471 " Categoria : Aziende fondate nel 1922 Categorie nascoste: Errori del modulo citazione - citazioni con URL nudi Pagine orfane - aziende Pagine orfane - luglio 2017 P159 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile Lingue Aggiungi collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 7 mag 2023 alle 19:52. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

PREVIERO N. SRL | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi PREVIERO N. SRL Fabbricazione di macchinari industriali Anzano del Parco, Lombardy 759 follower SIZE REDUCTION TECHNOLOGIES SINCE 1922 Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (69) Segnala azienda Chi siamo PREVIERO N. SRL offers a complete range of machineries to grind plastic materials, natural and synthetic rubber, recycling plants for matierials, such as copper cables, tires and post consumer packaging.

Production is spilt between two plants in Anzano del Parco and Alzate Brianza.

Each stage of the production cycle is checked by our experts, and thus PREVIERO is able to offer high technology products with competitive quality and price. Sito Web https://previero.it/en/home_en/ Link esterno per PREVIERO N. SRL Settore Fabbricazione di macchinari industriali Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Anzano del Parco, Lombardy Tipo Ditta individuale Data di fondazione 1922 Settori di competenza plastic recycling, size reduction e rubber Località Principale Via per Cavolto, 17 Anzano del Parco, Lombardy 22040, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso PREVIERO N. SRL Luca Gualandris Sales Manager presso PREVIERO N. SRL lorenza lombardi Analista di laboratorio Federica Zanette Executive Assistant at Previero srl - Sorema Silvia Folicaldi Impiegata amministrativa presso PREVIERO N. SRL Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti PREVIERO N. SRL ha diffuso questo post Sorema div. of Previero N. srl 1.442 follower 2 giorni Segnala post NPE 2024 - YOU'RE INVITED DAY 1 Sorema div. of Previero N. srl Hall B booth S28071 #RECYCLING #GRINDERS #BtoBplants #Packagingrecyclingplants #NPE 37 Consiglia Commenta Condividi PREVIERO N. SRL ha diffuso questo post Sorema div. of Previero N. srl 1.442 follower 2 giorni Segnala post Sorema div. of Previero N. srl WE DO NOT SUPPLY JUST EQUIPMENT, WE PROVIDE YOU WITH COMPLETE SOLUTIONS.
PLASTIC RECYCLING CONFERENCE ASIA 2024
May 2 - 3, 2024 NEW DELHI
Jamil Chawaf #INDIA #SOREMA #PREVIERO #PLASTICSRECYCLING #GRINDERS 61 Consiglia Commenta Condividi PREVIERO N. SRL ha diffuso questo post Sorema div. of Previero N. srl 1.442 follower 4 giorni Segnala post NPE 2024 - YOU'RE INVITED Sorema div. of Previero N. srl #RECYCLING #GRINDERS #BtoBplants #Packagingrecyclingplants #NPE 20 Consiglia Commenta Condividi PREVIERO N. SRL ha diffuso questo post Sorema div. of Previero N. srl 1.442 follower 1 settimana Segnala post YOU’RE INVITED!
We are only a few days away from the new edition IFAT worldwide !                                                                                                                 From May 13 to 17 at Hall B5 Stand 111, the teams of Sorema div. of Previero N. srl and TEKNODEPURAZIONI AQUAE SRL will be in Munich ready to introduce you our latest innovations in turnkey plants for recycling polymers from post-consumer and post-industrial waste, plus water & wastewater treatment plants. #PREVIERO #SOREMA #RECYLINGPLASTICS #WASHINGPLANTS #SEWAGE #WASTEWATER #IFATMunich 20 1 commento Consiglia Commenta Condividi PREVIERO N. SRL 759 follower 2 settimane Modificato Segnala post CHINAPLAS 2024 - PREVIERO N. SRL HALL 2.1 Booth C74
Come to meet us for all your plastic waste grinding projects. #SOREMA #Grinders #Recycling 21 Consiglia Commenta Condividi PREVIERO N. SRL 759 follower 3 settimane Segnala post CHINAPLAS 2024 Shanghai 2024. 4. 23-26 PREVIERO N. SRL Hall 2.1 Booth C 74
 
PREVIERO with Sorema div. of Previero N. srl will attend Chinaplas in Shanghai to show visitors its machines and technologies in the field of of natural or synthetic rubber, vulcanized or un-vulcanized, EPDM - SBR  industry and especially the grinding and homogenization lines of natural and synthetic rubber to feed internal mixers, extruders or solvent units.                      Our technologies are widely used in the tire industry, rubber polymerization and production of rubber compounds, polymer alloys (TPV - TPU) and adhesive masses.
Previero has over 60 years of experience and its brand name is a guarantee of reliability and quality in the rubber industry and technology.                              We work daily alongside our customers in the field of rubber grinding,                  to develop our machines according to their needs, with the aim of always achieving the globally mandatory high standards required by the chemical and tire manufacturing industry.
The granulation lines for rubber have high capacity with lower granulate temperature rise even with small screen’s diameter while optimizing energy consumption.
They are also excellent at processing sticky and soft rubber with minimal demand for liquid and nonstick powder.
To offer complete production lines, our product range includes the following machines:
·        Grinders complete with guillotines for rubber bales with fully adjustable cutting length setting and weight control.
·        Automatized feeding for problematic grades of synthetic rubber allows higher machine utilization and no operator intervention.
·        Dynamic storage and mixing units 
·        Cube cutters
·        Choppers
·        Non-stick liquid and powder feeders
·        Recycling system for all major types of rubber waste #CHINAPLAS #PREVIERO #SOREMA #Rubber #Grinders 28 Consiglia Commenta Condividi PREVIERO N. SRL 759 follower 1 mese Segnala post Stiamo #assumendo per un ruolo di “Progettista meccanico” a Anzano del Parco, Lombardy. Candidati subito o condividi questo post con la tua rete. Progettista meccanico PREVIERO N. SRL, Anzano del Parco 8 Consiglia Commenta Condividi PREVIERO N. SRL 759 follower 1 mese Segnala post Stiamo #assumendo per un ruolo di “TECNICO TRASFERTISTA” a Anzano del Parco, Lombardy. Candidati subito o condividi questo post con la tua rete. TECNICO TRASFERTISTA PREVIERO N. SRL, Anzano del Parco 9 Consiglia Commenta Condividi PREVIERO N. SRL 759 follower 1 mese Segnala post Stiamo #assumendo per un ruolo di “Ingegnere gestionale” a Anzano del Parco, Lombardy. Candidati subito o condividi questo post con la tua rete. Ingegnere gestionale PREVIERO N. SRL, Anzano del Parco 2 Consiglia Commenta Condividi PREVIERO N. SRL 759 follower 1 mese Segnala post Stiamo #assumendo per un ruolo di “Ingegnere gestionale” a Anzano del Parco, Lombardy. Candidati subito o condividi questo post con la tua rete. Ingegnere gestionale PREVIERO N. SRL, Anzano del Parco 3 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso PREVIERO N. SRL Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine affiliate Sorema div. of Previero N. srl Fabbricazione di macchinari industriali Anzano del Parco, Lombardia Pagine simili Sorema div. of Previero N. srl Fabbricazione di macchinari industriali Anzano del Parco, Lombardia Ambienta Gestione investimenti Milan, MI SOREMA Produzione di macchinari CHOLET CEDEX, FRANCE Malvestiti Group Industria manifatturiera Cinisello Balsamo, MI AMUT Produzione di macchinari Novara, Piemonte OCTA Group (CMS - Crippa - SMI) Fabbricazione di macchinari industriali Milan, Lombardy OMET Srl Produzione di macchinari Phoenix International S.p.A. Produzione di macchinari VERDELLO, Bg EREMA Engineering Recycling Maschinen und Anlagen Ges.m.b.H. Produzione di macchinari Ansfelden, Oberösterreich BRUNO FOLCIERI SRL Produzione di macchinari Volongo, Lombardy Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere dei trasporti” 300 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” Offerte di lavoro per “Ingegnere” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci PREVIERO N. SRL Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

