PromiGroup - azienda settore IT PromiGroup is Technology The essential ingredient for a value proposition Learn more PromiGroup leads you into the Future Talk to one of our experts to find your best solution Learn more Ticketing Italiano Italian it English English en Home The company General Info The history The Group Certifications Solutions Strategic alliances The Partnership with Confindustria DELL and PromiGroup VEEAM and PromiGroup APC and PromiGroup Sophos and PromiGroup Yealink and PromiGroup Our Servicies Audio-Video Setup Consulting Services Cyber Security Device Fleet Management Infrastructure Services Innovative solutions Smart Logistics Services Support and Maintenance System Services Virtualization and backup solutions Promistore News Blog Press release Case history Work with us Contact us Search Menu Menu PromiGroup is Innovation With nearly two decades of experience in the ICT Learn more PromiGroup is Innovation PromiGroup is Technology PromiGroup leads you into the Future With nearly two decades of experience in the ICT The essential ingredient for a value proposition Talk to one of our experts to find your best solution Learn more Learn more Learn more “In 2004, after 20 years of experience in the ICT (Information and Communication Technologies) industry, PromiGroup was born; a new and different company built on the solid foundations of Solidity, Innovation, Quality, and Passion. In 20 years of serious and intense work, always placing the individual at the center, PromiGroup has gained the trust of many client companies who have appreciated the seriousness and competence of a highly motivated team, skilled at combining the experience of “veterans” with the driving enthusiasm and innovative spirit of the numerous young individuals who have joined the organization in recent years. The remarkable positive developments in some of our business relationships have provided us with the necessary impetus to accept assignments beyond national borders, the opportunity to adequately expand our structure beyond the Peninsula, and have allowed us to establish three new wholly-owned subsidiaries in Australia, New Zealand, a branch in Switzerland, and an Italian affiliate. Today, it is therefore possible to speak of a Group that presents itself to clients as an entity capable of operating at both national and international levels.” Founder: Piero Antonio Fretto The companies Case History ROLL OUT: don’t stop the operations of your business Ransomware: the importance of the timeless ransomware attack: timely resolution Load more All case histories Contact us for a consultation. For a personalized consultation tailored to your company, please contact us using the contact form. Contact us © Copyright - Promigroup | P.IVA 02766870964 | PromiGroup S.r.l. | Via F. Turati, 18, 20843 Verano Brianza (MB) | Tel. 039271691 | privacy policy | cookie policy | Site credits Scroll to top Italiano English Informativa ai sensi dell'art. 13 del Regolamento UE 2016/679 del 27 aprile 2016 Noi e i nostri partner impostiamo i cookie e raccogliamo informazioni dal tuo browser per fornirti i contenuti del sito Web, fornire pubblicità pertinente e analizzare il traffico sul nostro sito. Puoi gestire le tue preferenze in ogni momento ritornando su questo sito. I tuoi dati personali, come gli identificativi dei cookie e le informazioni sui tuoi interessi, vengono elaborati dai nostri partner. Per ulteriori informazioni o per negare il consenso a questi cookie, accedi alla Informativa estesa sull'utilizzo dei cookie - Cookie policy . Conservazione e accesso alle informazioni Personalizzazione Selezione degli annunci, distribuzione, reporting Selezione dei contenuti, distribuzione, reporting Misurazione Accetto Non Accetto Gestisci preferenze Mostra la lista dei vendor

Le società del Gruppo PromiGroup-azienda settore IT Ticketing Italiano Italian it English English en Home The company General Info The history The Group Certifications Solutions Strategic alliances The Partnership with Confindustria DELL and PromiGroup VEEAM and PromiGroup APC and PromiGroup Sophos and PromiGroup Yealink and PromiGroup Our Servicies Audio-Video Setup Consulting Services Cyber Security Device Fleet Management Infrastructure Services Innovative solutions Smart Logistics Services Support and Maintenance System Services Virtualization and backup solutions Promistore News Blog Press release Case history Work with us Contact us Search Menu Menu The Group PromiService Founded in 2014 with a clear purpose: to design, deliver, and manage technology services. Strong investments in training and ongoing collaboration with vendors have enabled PromiService to achieve expertise and certifications, placing it at the highest levels of the professional market. The company’s consistent growth, both in terms of revenue and personnel, confirms the soundness of its choices and the satisfaction of its clients. PromiStore A proprietary E-commerce platform aimed at connecting end users with the retail industry. PromiStore is now a recognizable presence in the market for its user-friendly interface and wide selection of products available in its catalog. In 2018, we expanded beyond national borders by establishing subsidiaries in Australia, New Zealand, and Switzerland. These three PromiGroup companies now manage over 300 retail locations for international clients, providing logistics services, maintenance, and support to over 1,500 users. 1 2 3 4 5 1 Promigroup Australia PromiGroup Australia è una società che svolge la stessa funzione della Capo Gruppo. E’ infatti In grado di fornire, installare e manutenere le apparecchiature hardware dei Brand strategici proposti dalla PromiGroup Italia, quali DELL e EPSON. In poco meno di un anno dalla fondazione, la consociata ha un’operatività che riesce a rispondere adeguatamente alle richieste dei rispettivi mercati. 2 Promigroup Nuova Zelanda PromiGroup Nuova Zelanda è una società che svolge la stessa funzione della Capo Gruppo. E’ infatti In grado di fornire, installare e manutenere le apparecchiature hardware dei Brand strategici proposti dalla PromiGroup Italia, quali DELL e EPSON. In poco meno di un anno dalla fondazione, la consociata ha un’operatività che riesce a rispondere adeguatamente alle richieste dei rispettivi mercati. 3 Promigroup Svizzera Situata a pochi chilometri di distanza dalla Capo Gruppo, la PromiGroup Svizzera vanta la possibilità di servirsi delle medesime risorse della PromiGroup Italia. Ciò rende la proposta commerciale e dei servizi della Branch pienamente affine a quella della Capo Gruppo. 4 Promiservice PromiService è la consociata italiana di PromiGroup . È un’azienda che ha come unico core business la progettazione, l’implementazione e la gestione di servizi e soluzioni professionali in ambito ICT e Digital Innovation. Nasce per consentire al Gruppo di avere una propria società di servizi focalizzata e sviluppata internamente. 5 Promistore PromiStore è la piattaforma di E-Commerce di proprietà della PromiGroup finalizzata a connettere l’utente finale alla grande distribuzione. Please contact us for a consultation. For a customized consultation tailored to your company’s needs, please contact us using the contact form. Contact Us © Copyright - Promigroup | P.IVA 02766870964 | PromiGroup S.r.l. | Via F. Turati, 18, 20843 Verano Brianza (MB) | Tel. 039271691 | privacy policy | cookie policy | Site credits Scroll to top Italiano English Informativa ai sensi dell'art. 13 del Regolamento UE 2016/679 del 27 aprile 2016 Noi e i nostri partner impostiamo i cookie e raccogliamo informazioni dal tuo browser per fornirti i contenuti del sito Web, fornire pubblicità pertinente e analizzare il traffico sul nostro sito. Puoi gestire le tue preferenze in ogni momento ritornando su questo sito. I tuoi dati personali, come gli identificativi dei cookie e le informazioni sui tuoi interessi, vengono elaborati dai nostri partner. Per ulteriori informazioni o per negare il consenso a questi cookie, accedi alla Informativa estesa sull'utilizzo dei cookie - Cookie policy . Conservazione e accesso alle informazioni Personalizzazione Selezione degli annunci, distribuzione, reporting Selezione dei contenuti, distribuzione, reporting Misurazione Accetto Non Accetto Gestisci preferenze Mostra la lista dei vendor

Promigroup - The history Ticketing Italiano Italian it English English en Home The company General Info The history The Group Certifications Solutions Strategic alliances The Partnership with Confindustria DELL and PromiGroup VEEAM and PromiGroup APC and PromiGroup Sophos and PromiGroup Yealink and PromiGroup Our Servicies Audio-Video Setup Consulting Services Cyber Security Device Fleet Management Infrastructure Services Innovative solutions Smart Logistics Services Support and Maintenance System Services Virtualization and backup solutions Promistore News Blog Press release Case history Work with us Contact us Search Menu Menu The history 2013 Paris – P.A. Fretto con M. Dell In the year 2004, PromiGroup was founded by Piero Antonio Fretto, who had already developed his expertise in the ICT field over the previous 20 years. From the early years, PromiGroup’s continuous drive for innovation and the professional skills of knowledge and passion managed to earn the trust of an ever-growing number of clients. This led to significant expansion, starting with the establishment of the PromiStore e-commerce website in 2012, followed by the foundation of a technology services company, PromiService, in 2014. The establishment of the new companies gave strength to the parent company, which, in the meantime, was developing increasingly strategic relationships with vendors in order to offer the best solutions to its clients. The development of these relationships was rewarded in the following years with prestigious awards, which had a further propulsive effect, allowing for expansion beyond national borders in 2018 with the establishment of two subsidiary companies in Australia and New Zealand. In 2022, PromiGroup moved to its new headquarters in Verano Brianza, ready to embrace new challenges. 2017 Tokyo – P.A. Fretto con K. Yamamoto Pres. Epson Eu I riconoscimenti In 2016, during Dell’s latest official award ceremony, PromiGroup was honored with the award for “Best Italian Dealer of the Year.” In 2017, Epson awarded PromiGroup with the recognition for “Best International Project of the Year.” 2017 Bari – Epson: Best project In 2022, PromiGroup was included in the special “Best Performer” ranking by ItalyPost, the economic section of “Il Corriere della Sera”. One year later, another market analysis, this time by Plimsoll, positioned PromiGroup among the top 100 Italian companies in the Italian market. 2016 Atene – Dell Partner Award “Our competitive advantage is something intangible and indescribable, it is something that should characterize every person working in our company: it is passion, it is soul, it is engagement, it is the awareness of being an essential and decisive component of an organization. In PromiGroup, there are no important or less important roles, there are no more or less important people; there are people.” Contact us for a consultation. For a personalized consultation tailored to your company’s needs, please contact us using the contact form. Contact us © Copyright - Promigroup | P.IVA 02766870964 | PromiGroup S.r.l. | Via F. Turati, 18, 20843 Verano Brianza (MB) | Tel. 039271691 | privacy policy | cookie policy | Site credits Scroll to top Italiano English Informativa ai sensi dell'art. 13 del Regolamento UE 2016/679 del 27 aprile 2016 Noi e i nostri partner impostiamo i cookie e raccogliamo informazioni dal tuo browser per fornirti i contenuti del sito Web, fornire pubblicità pertinente e analizzare il traffico sul nostro sito. Puoi gestire le tue preferenze in ogni momento ritornando su questo sito. I tuoi dati personali, come gli identificativi dei cookie e le informazioni sui tuoi interessi, vengono elaborati dai nostri partner. Per ulteriori informazioni o per negare il consenso a questi cookie, accedi alla Informativa estesa sull'utilizzo dei cookie - Cookie policy . Conservazione e accesso alle informazioni Personalizzazione Selezione degli annunci, distribuzione, reporting Selezione dei contenuti, distribuzione, reporting Misurazione Accetto Non Accetto Gestisci preferenze Mostra la lista dei vendor

PROMIGROUP SRL, Partita IVA: 02766870964, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Visura Experian Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / PROMIGROUP SRL DATI DELLA SOCIETÀ - PROMIGROUP SRL Partita IVA: 02766870964 -
Codice Fiscale: 02766870964 Rag. Sociale: PROMIGROUP SRL Indirizzo: VIA FILIPPO TURATI 18 - 20843 - VERANO BRIANZA (MB) Rea: 1556835 PEC: projectmilano@pec.it Fatturato: € 12.101.009,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 14 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 01/01/1999 Ateco: Commercio all'ingrosso di computer, apparecchiature informatiche periferiche e di software Cod. Ateco: 4651 Utile: € 336.029,00 (2022) Capitale sociale: € 104.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: SUBM70N [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

PromiGroup Srl | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi PromiGroup Srl Servizi IT e consulenza IT Verano Brianza, Monza Brianza 2.150 follower PromiGroup è una sfida che segna un'evoluzione. 
L'evoluzione di un'esperienza ultra decennale nel mercato IT. Segui Visualizza tutti i dipendenti (26) Segnala azienda Chi siamo Siamo semplicemente innamorati della tecnologia e la nostra passione si focalizza nel portare ai nostri clienti progresso ed efficienza.

I nostri clienti ci paragonano a dei sarti che vestono su misura una persona a seconda dell’esigenza, e ciò è per noi il miglior complimento che da linfa alla nostra attività giornaliera.

PromiGroup è una realtà dinamica e moderna che focalizza il proprio lavoro sull’innovazione tecnologica sostenibile, anche grazie le numerose partnership strategiche con i principali brand IT.

La semplice curiosità delle nostre persone rende ogni progetto un esperienza unica ed irripetibile, il cui unico obiettivo è quello di seguire l’intero “life Cycle” del nostro cliente accompagnandolo verso quell’innovazione tecnologica finalizzata all’efficientamento e alla sostenibilità. Sito Web http://www.promigroup.com Link esterno per PromiGroup Srl Settore Servizi IT e consulenza IT Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Verano Brianza, Monza Brianza Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 2004 Settori di competenza Informatica, System Integrator, Servizi personalizzati, Project Management, Servizi di Manutenzione, servizi it, datacenter, solution provider, sale riunioni, Smart Desk, Smart Working, Digital Signage, Help desk proattivo, Help desk multilingua, Servizi di cablaggio, Assessment informatico, Consulenza informatica, Virtualizzazione infrastruttura, Postazione di lavoro  e Totem personalizzati Località Principale Via F. Turati 18 Verano Brianza, Monza Brianza 20843, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso PromiGroup Srl Stefano Motta Senior System Engineer - Data Center Expert at PromiGroup Srl Paolo Chiambretti Business development & Marketing manager Marianna Moscatelli Account Manager presso Project Milano Srl Alessandro Giussani System Engineer at PromiGroup Srl Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti PromiGroup Srl 2.150 follower 7 mesi Segnala post Non perdere l'opportunità di visionare il nostro nuovo Case History di un bellissimo progetto Audio Video in Australia! https://bit.ly/australia01 Promigroup - Progetto audiovideo in Australia - audiovideo, australia, boardingroom, callroom, case history, meeting, servizi, serviziit, videocall, videoconferenza https://promigroup.com 6 Consiglia Commenta Condividi PromiGroup Srl 2.150 follower 9 mesi Segnala post From macro trends to cloud considerations, the 2023 Data Protection Trends report surveyed 📋 business and IT leaders on their IT and #dataprotection strategies, including their plans for 2023 and beyond. 💬 Get a copy now.https :// stwb.co/elllrus . Consiglia Commenta Condividi PromiGroup Srl 2.150 follower 10 mesi Segnala post L'innovativo PC dotato di touchpad tattile per la collaborazione e tastiera senza lattice. Scopri di più con il Latitude 9440 2-in-1

Scopri di più https://oal.lu/VGl22 3 Consiglia Commenta Condividi PromiGroup Srl 2.150 follower 10 mesi Segnala post Immergiti nel lavoro grazie alla nuova famiglia Latitude di notebook e 2-in-1 dall'aspetto riprogettato. 

Ulteriori informazioni. https://oal.lu/xDShZ 2 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso PromiGroup Srl Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine affiliate PromiStore Servizi IT e consulenza IT Verano Brianza, Monza e della Brianza Pagine simili Promiservice Srl Servizi IT e consulenza IT Verano Brianza (MB), MONZA E DELLA BRIANZA DELTA INFOR SRL Servizi IT e consulenza IT Lodi, Lombardia Elmec Informatica Servizi IT e consulenza IT Brunello, Varese Lyreco Italia Srl Vendita al dettaglio di attrezzature per ufficio Cambiago, Mi Misco.it Servizi IT e consulenza IT Lacchiarella, MI Lifesize Telecomunicazioni Austin, TX FLOU SpA Fabbricazione di mobili e arredi per la casa MEDA, Monza e Brianza Rimadesio Fabbricazione di mobili e arredi per la casa Giussano, MB Deloitte Consulenza e servizi aziendali Maticmind S.p.A. Servizi IT e consulenza IT Milano, Milano Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Business Analyst” 1.482 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Esperto di cybersecurity” 890 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Export Manager” 2.003 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing Manager” 2.935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere progettista” 1.156 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore tecnico” 592 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Farmacista” 762 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Project Manager” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci PromiGroup Srl Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

