RMS - Ricambi e accessori per scooter e bici Azienda Storia Perchè RMS Chi è RMS Tecnologia ed avanguardia Moto e scooter Marchi Agenti Cataloghi Ciclo Marchi Agenti Elenco rivenditori Cataloghi News ed eventi Contatti Richiedi informazioni Diventa rivenditore Lavora con noi Domande frequenti Area riservata Reload Video RMS CICLO EBIKE RMS MOTO RMS CICLO EBIKE RMS MOTO RMS CICLO EBIKE RMS MOTO RMS CICLO EBIKE RMS MOTO ITA Settore ciclo Scopri la sezione dedicata al mondo ciclo: tutti  i marchi distribuiti, i nostri rivenditori autorizzati e il nuovo catalogo 2019 Scopri la sezione dedicata al mondo ciclo: tutti  i mar... » Accedi alla sezione Settore moto All'interno della sezione moto potrai trovare tutti i marchi distribuiti, i nostri rivenditori autorizzati e i cataloghi moto&scooter e vintage All'interno della sezione moto potrai trovare tutti i m... » Accedi alla sezione Contatti Vuoi scoprire come diventare nostro rivenditore oppure candidarti ad una posizione lavorativa: nella sezione contatti trovi tutto quello che c'è da sapere!! Vuoi scoprire come diventare nostro rivenditore oppure ... » Accedi alla sezione Previous Next RMS YOUR BEST PARTNER Azienda leader nella distribuzione di accessori e ricambi per bici, ebike, moto e scooter RMS fornisce un servizio di distribuzione efficace e di valore a tutti i propri clienti grazie alla partnership con i più importanti marchi e all'impiego delle tecnologie più avanzate. 12/04/2024 RMS Master Classic 2024! 2° edizione, la passione si riaccende! Leggi tutto 11/04/2024 Nuova partnership con FACTORY LINKS! Scopri l'intera gamma di cuscinetti FACTORY LINKS ! Leggi tutto 02/08/2023 Nuovo kit frizione EVOK IRON CLUTCH Vi presentiamo la nuova frizione EVOK IRON CLUTCH! Leggi tutto 26/06/2023 Nuova Linea RMS SUPREME CARE Vi presentiamo la nuovissima linea RMS SUPREME CARE. Leggi tutto 09/06/2023 KEIHIN POWER AND RELIABILITY Siamo carichi nell’annunciare che RMS è diventa rivenditore ufficiale del prestigioso marchio KEIHIN! Leggi tutto << >> © 2024 RMS S.p.A - P.IVA IT 00864010962 - C.F. e N° Reg. Imprese 07582360157 20831 Seregno (MB), via Macallè 156 - ITALY +(39) 0362 27.301 info@rms.it Policy cookie / privacy Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Accetta Tutti Cookie Settings COOKIE SETTINGS Cookies e loro utilizzo I cookies sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookies sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookies abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookies. Alcuni cookies sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla dichiarazione dei cookies sul nostro sito Web. Per ulteriori informazioni consultare la Privacy policy . Necessari Necessari I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Name Domain Description Expiration _lng *.rms.it Set the navigation language on site session cc_cookie *.rms.it Set the navigation cookies preferences 1 year ASP.NET_SessionId *.rms.it This cookie is native to ASP.Net applications. The cookie is used to store and identify a users unique session ID for the purpose of managing user session on the website. The cookie is a session cookies and is deleted when all the browser windows are closed. session Statistici & Marketing Statistici & Marketing I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima.I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Name Domain Description Expiration _ga *.google.com The _ga cookie, installed by Google Analytics, calculates visitor, session and campaign data and also keeps track of site usage for the site's analytics report. The cookie stores information anonymously and assigns a randomly generated number to recognize unique visitors 1 year _gcl_au *.google.com Used by Google Analytics to store and track conversions. Persistent _fbp *.facebook.com Used by facebook to store and track visits across websites. 3 months Accetta Tutti Rifiuta Tutti Salva impostazioni

Recupero Rifiuti Speciali Brescia | Gruppo RMB menu home chi siamo chi siamo Torna indietro chi siamo la
							storia la mission codice etico whistleblowing RMB nel mondo geAmbiente Sereco trasporti Impegno sociale gli impianti gli impianti Torna indietro gli impianti selezione e vagliatura riduzione volumetrica il
							recupero ceneri il
							lavaggio la
							flottazione aggregati legati i materiali i materiali Torna indietro i materiali materiali in entrata materiali in uscita materiali in uscita Torna indietro materiali in
									uscita metalli ferrosi metalli non ferrosi plastica e gomma minerali rifiuti da
									trattamento-meccanico fanghi prodotti
									dal trattamento delle acque di processo gestione controlli RMB e l'ambiente RMB e l'ambiente Torna indietro RMB e l'ambiente politica ambientale monitoraggi dati ambientali certificazioni certificazioni Torna indietro certificazioni download news news Torna indietro news 20/10/2023 Visita piattaforma RMB - METAL LABS UNIBS 15/07/2023 Whistleblowing 05/04/2023 Legalità & profitto Award 2023 press lavora con noi lavora con noi Torna indietro lavora con noi posizioni aperte contatti Cookie Policy Per offrirti il miglior servizio possibile questo sito utilizza i cookies. Per ulteriori dettagli su quali cookie vengono utilizzati, leggi informativa privacy & cookie MANTIENI DISATTIVI ABILITA COOKIE Area download RMB FORMAZIONE × Scopri il nostro corso ITS (istruzione tecnica superiore). Un'alternativa all'università. Biennale, gratuito e retribuito per TECNICO AMBIENTALE presso la nostra azienda! Scopri di più sul sito di RMB FORMAZIONE premendo QUI . HOME CHI SIAMO GLI IMPIANTI I MATERIALI RMB E L'AMBIENTE CERTIFICAZIONI NEWS PRESS LAVORA CON NOI CONTATTI RICHIEDI INFO MENU VALORIZZIAMO L’AMBIENTE IN CUI VIVIAMO RMB recupero e smaltimento di rifiuti speciali, pericolosi e non. prev next Chi siamo AZIENDA Dal 1981 recuperiamo nuove materie prime dai rifiuti gestendo il ciclo completo nel totale rispetto dell’ambiente. 
					Oggi possiamo affermare di essere una delle principali piattaforme polifunzionali d’Europa per il trattamento finalizzato al recupero di rifiuti speciali , pericolosi e non. 
					E’ del 2022 l’Autorizzazione Integrata Ambientale di 680.000 Ton. Continua » la storia L’attività di valorizzazione dei metalli costituisce il core business storico di RMB che nel corso degli anni ha progettato una serie di impianti a tecnologia articolata in grado di separare le differenti frazioni metalliche presenti all’interno dei rifiuti. Continua » impegno sociale Amiamo il mondo in cui viviamo e crediamo che il nostro forte e costante impegno debba passare anche attraverso il concetto di Responsabilità Sociale. Continua » 1981 Nasce come attività di raccolta e commercio metalli. 1993 Autorizzazione regionale per stoccaggio, cernita e recupero di rifiuti speciali per 10.000 t/anno. 2000 Incremento della potenzialità dell’impianto a 30.000 t/anno. 
							Nel frattempo R.M.B. S.p.A. ottiene l’autorizzazione alla realizzazione ed all’esercizio dell’impianto di recupero di rifiuti speciali non pericolosi nella nuova area di Via Montecanale, sempre nel Comune di Polpenazze del Garda, con potenzialità pari a 20.000 t/anno. 2001 Viene rilasciata dalla Regione Lombardia un’autorizzazione con incremento della potenzialità fino a 30.000 t/anno. 
							Il nuovo impianto R.M.B. S.p.A. viene quindi realizzato nell’area di Via Montecanale e nel 2001 l’operatività di R.M.B. S.p.A. viene trasferita per intero nella nuova sede accanto al già esistente impianto FIM S.r.l. 2003 Nel 2003 la Società FIM S.r.l. viene fusa per incorporazione alla Società R.M.B. S.p.A. che ne assume le autorizzazioni. 
							R.M.B. S.p.A. presenta alla Regione Lombardia la compatibilità ambientale per un progetto d’ampliamento dell’impianto esistente e la possibilità di gestire terreni derivanti da attività di bonifiche di siti, scorie da incenerimenti di rifiuti solidi urbani ed altri rifiuti di natura inorganica destinati al recupero, rifiuti con componenti organiche quali plastiche e gomme. 2005 A seguito della pronuncia positiva di compatibilità ambientale della Regione Lombardia, la Provincia di Brescia approva il progetto di ampliamento presentato con potenzialità di 147.520 t/anno. 2007 Viene rilasciata ad R.M.B. S.p.A. l’Autorizzazione Integrata Ambientale (Decreto D.G. n. 5078/2007) secondo il D. Lgs. Governo n° 59 del 18/02/2005 “Attuazione integrale della direttiva 96/61/CE relativa alla prevenzione e riduzione integrate dell'inquinamento”; contestualmente viene autorizzato l’ampliamento dell’insediamento verso il lato Sud con la realizzazione di una nuova porzione di stabilimento e l’aumento della potenzialità complessiva dell’impianto a 187.520 t/anno. 2008 Viene rilasciata dalla Provincia di Brescia l’autorizzazione paesistica che autorizza la realizzazione della nuova porzione dell’insediamento a Sud. 2010 Ottenuta l’autorizzazione alla progettazione e realizzazione di processi e impianti per il trattamento dei rifiuti con messa a regime e collaudo. 2011 Viene rilasciata ad R.M.B. S.p.A. dalla Provincia di Brescia l’Autorizzazione Integrata con Atto Dirigenziale AIA n. 3544 del 18.10.2011 per le attività IPPC previste ai punti 5.1 e 5.3 dell’Allegato VIII alla parte seconda del d.lgs. 152/2006 e s.m.i. per le operazioni di recupero (R13, R12, R3, R4, R5) e di smaltimento (D8, D9, D13, D14, D15).  Potenzialità complessiva dell’impianto 320.000 t/anno. 2013 Entrata in funzione del nuovo mulino per autoveicoli. 2014 Avviamento nuovo impianto di selezione ed arricchimento di ultima tecnologia per il recupero e la valorizzazione di matrici molto fini. 2015 Ampliamento Autorizzazione Integrata per le attività IPPC per le operazioni di recupero e di smaltimento. Potenzialità complessiva dell’impianto pari a 620.000 t/anno. 2016 Entra in funzione l'impianto per la produzione di prodotti/aggregati (conglomerati cementizi, misti cementati, aggregati sciolti non legati). 2022 E’ del 2022 l’Autorizzazione Integrata Ambientale di    680.000 Ton. prev next A. selezione rifiuti urbani B. rottamazione veicoli C. lavorazione dei metalli Continua » Gli impianti produttivi Cicli di lavorazione 1 Selezione e vagliatura » L'impianto rappresenta l’eccellenza di RMB; le fasi di cernita, selezione, separazione e recupero di metalli ferrosi e non ferrosi, 
					costituiscono l'attività primaria dell'azienda. 2 Mulini di frantumazione » Gli impianti di frantumazione ovvero il ricondizionamento volumetrico e la separazione costituiscono una fase fondamentale per il 
					recupero di rottami ferrosi e non ferrosi e l'eventuale produzione di MPS. 3 Recupero ceneri pesanti » L’impianto per la valorizzazione delle ceneri pesanti processa settimanalmente centinaia di tonnellate di residui provenienti dai termovalorizzatori di tutta Italia. 4 Lavaggio » L’impianto di lavaggio è costituito da una botte rotante che permette di separare diversi materiali in funzione del loro peso specifico. 5 La flottazione » L'impianto di flottazione consente di operare una separazione tra le varie tipologie di materiali (soprattutto metalli) in funzione del loro peso specifico 6 Aggregati legati » L'impianto per la produzione di prodotti/aggregati consente il riutilizzo diretto di materiali derivanti da proprie linee di lavorazione interne e/o da 
					impianti di frantumazione terzi. I Materiali Nell’ambito della propria attività di gestione dei rifiuti, RMB recepisce pienamente lo spirito della normativa europea e nazionale di settore volta ad incentivare la riduzione nella produzione di materiali di scarto, si occupa infatti con dedizione ed impegno alla “preparazione” dei rifiuti per il riutilizzo e per ogni altra possibilità di riciclo/recupero, garantendo la protezione dell’ambiente e la sicurezza degli operatori. Continua » FERRO INOX ALLUMINIO FLOTTATO ALLUMINIO LATTINE METALLI MISTI PESANTI METALLI MISTI GRANELLA PROLER ALLUMINIO GRANELLA FILI RAME RAME ALLUMINIO RADIATORI INDOTTI prev next I METALLI Con l’obiettivo, primario, di assicurare i massimi livelli di qualità e tutela ambientale ed un ambiente di lavoro salubre e sicuro, RMB si impegna ad applicare e migliorare costantemente il proprio sistema integrato per la qualità. La vocazione al miglioramento costante dei processi e dei cicli di lavorazione, alla riduzione dell’impatto ambientale, è supportata dall’adozione del Modello di Organizzazione, Gestione e Controllo ai sensi del D.Lgs. 231/2001 e garantita dalla presenza dell’Organo di Vigilanza. Ne supportano ulteriormente l’inclinazione i riconoscimenti ottenuti attraverso l’iscrizione alla WHITE LIST presso la Prefettura di Brescia e il Rating di Legalità rilasciato dall’Autorità Garante della Concorrenza e del Mercato. Non ultimo il recente inserimento nell’Albo d’Oro 2018 delle Eccellenze Lombarde per “Alta Onoreficenza di Bilancio”, istituito da Industria Felix e Cerved. Continua » Rmb e l'ambiente RMB S.p.A. | Via Montecanale | 3 25080 Polpenazze del Garda - Brescia T. 0365.674213 P.IVA 00617120985 | R.E.A. Brescia n. 257290 Capitale Sociale € 70.000.000,00
			i.v. privacy cookies policy SCARICA LA WHITE LIST SCARICA IL RATING DI LEGALITÀ SCARICA IL CODICE ETICO Per le Segnalazioni (Whistleblowing) in conformità al D. Lgs. 24/2023, Rmb S.p.a. ha attivato la piattaforma dedicata

RMS - Ricambi e accessori per scooter e bici | Azienda Azienda Storia Perchè RMS Chi è RMS Tecnologia ed avanguardia Moto e scooter Marchi Agenti Cataloghi Ciclo Marchi Agenti Elenco rivenditori Cataloghi News ed eventi Contatti Richiedi informazioni Diventa rivenditore Lavora con noi Domande frequenti Area riservata Reload Video RMS CICLO EBIKE RMS MOTO RMS CICLO EBIKE RMS MOTO RMS CICLO EBIKE RMS MOTO RMS CICLO EBIKE RMS MOTO ITA Azienda Storia Oltre 50 anni di esperienza al servizio dei propri clienti Scopri di più Inizia la storia di RMS con l’apertura dell’attività di riparazione di biciclette e motocicli “F.lli Mandelli”. 
Negli anni successivi l’attività cresce e si evolve affiancando alle riparazioni il servizio di vendita e distribuzione di ricambi e accessori. Il marchio RMS diviene ufficialmente il nome della società. Gli anni novanta segnano una nuova tappa del processo di crescita di RMS: viene introdotta una nuova linea di prodotti per il primo equipaggiamento (OEM), dedicata esclusivamente ai produttori di biciclette. RMS diventa una Società Per Azioni e può essere considerata a tutti gli effetti un’azienda all’avanguardia in Italia e in Europa nel proprio settore. Le divisioni aftermarket moto&scooter, ciclo e OEM vengono riunite sotto un unico tetto , e RMS trasloca nell’attuale sede di Seregno, una struttura di 24.000 mq che ospita quartier generale e magazzino. L’azienda brianzola comincia a distribuire i ricambi originali per Vespa dell'allora neonata linea RMS Classic, componenti di qualità per un mito che non invecchia mai. Inizia l’impegno nel mondo delle bici elettriche : RMS diventa distributore esclusivo per l’Italia di due brand EBIKE DAS ORIGINAL e Kettler, aziende tedesche all’avanguardia in un settore che rappresenta la mobilità del futuro. RMS continua a crescere: nel 2018 è stato inaugurato il nuovo magazzino automatizzato , un unicum per il nostro settore. HIVE, questo il suo nome, è in grado di ospitare fino a 33.000 referenze e di estrarre fino a 500 cassette/prodotto ogni ora, lavorando 24/7 con un meccanismo altamente preciso. Perchè RMS Cinque motivi per scegliere RMS Scopri di più Ampia scelta Con oltre 30.000 prodotti a catalogo. Maggior velocità Tempi di consegna ridotti grazie al sistema logistico altamente tecnologico. Customer service Dedicato ai clienti e partner produttivi. Garantisce in ogni momento assistenza e supporto di alta qualità. Tecnologia 4.0 Macchinari interconnessi tra di loro e sistemi logistici totalmente automatizzati. RMS è pronta per garantire sempre il servizio migliore ai propri clienti. Vantaggi economici Grazie ad una struttura aziendale evoluta, RMS garantisce un prezzo di mercato estremamente competitivo. Chi è RMS Tutti i numeri di RMS Scopri di più RMS è un’azienda leader all’interno del panorama italiano ed europeo per la distribuzione di ricambi ed accessori per bici, moto&scooter ed e-bike. Avvalendosi di partnership consolidate con i maggiori produttori mondiali, propone un’offerta completa a costruttori e rivenditori dei vari settori in cui opera. Queste collaborazioni garantiscono un ventaglio di prodotti all’avanguardia in un settore estremamente competitivo e in continua evoluzione. I cardini su cui si fonda l’intera filosofia di RMS possono essere racchiusi in tre concetti: La soddisfazione del cliente rappresenta da sempre una delle principali priorità dell’azienda. Nel perseguirla, RMS utilizza sistemi logistici innovativi e tecnologie avanzate, affiancandole ai più classici strumenti come i cataloghi in versione cartacea e digitale. Customer Satisfaction significa inoltre una presenza capillare sul territorio, grazie ad una rete di agenti in contatto diretto sia con il cliente che con la sede centrale che, supportata da un efficiente Customer service, è in grado di rispondere prontamente a qualsiasi evenienza, di snellire le procedure e di completare in tempi brevi le pratiche di raccolta ed evasione degli ordini. Tecnologia ed avanguardia Ti presento Hive: il magazzino automatico Scopri di più HIVE è il nostro magazzino automatico. Rappresenta l'ultimo step di RMS per competere più efficacemente nel mondo della distribuzione. Riceve il tuo ordine, lo processa e cerca i tuoi prodotti all'interno del magazzino automatico RMS in maniera del tutto autonoma. Preleva i prodotti da te scelti e li consegna ad un operatore attraverso i nastri automatizzati. L'operatore supervisiona la parte finale del processo. Compone prontamente il tuo ordine grazie al lavoro di HIVE. Dopo un ultimo controllo il tuo pacco viene consegnato al corriere. © 2024 RMS S.p.A - P.IVA IT 00864010962 - C.F. e N° Reg. Imprese 07582360157 20831 Seregno (MB), via Macallè 156 - ITALY +(39) 0362 27.301 info@rms.it Policy cookie / privacy Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Accetta Tutti Cookie Settings COOKIE SETTINGS Cookies e loro utilizzo I cookies sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookies sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookies abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookies. Alcuni cookies sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla dichiarazione dei cookies sul nostro sito Web. Per ulteriori informazioni consultare la Privacy policy . Necessari Necessari I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Name Domain Description Expiration _lng *.rms.it Set the navigation language on site session cc_cookie *.rms.it Set the navigation cookies preferences 1 year ASP.NET_SessionId *.rms.it This cookie is native to ASP.Net applications. The cookie is used to store and identify a users unique session ID for the purpose of managing user session on the website. The cookie is a session cookies and is deleted when all the browser windows are closed. session Statistici & Marketing Statistici & Marketing I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima.I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Name Domain Description Expiration _ga *.google.com The _ga cookie, installed by Google Analytics, calculates visitor, session and campaign data and also keeps track of site usage for the site's analytics report. The cookie stores information anonymously and assigns a randomly generated number to recognize unique visitors 1 year _gcl_au *.google.com Used by Google Analytics to store and track conversions. Persistent _fbp *.facebook.com Used by facebook to store and track visits across websites. 3 months Accetta Tutti Rifiuta Tutti Salva impostazioni

RMS - Ricambi e accessori per scooter e bici | Contatti Azienda Storia Perchè RMS Chi è RMS Tecnologia ed avanguardia Moto e scooter Marchi Agenti Cataloghi Ciclo Marchi Agenti Elenco rivenditori Cataloghi News ed eventi Contatti Richiedi informazioni Diventa rivenditore Lavora con noi Domande frequenti Area riservata Reload Video RMS CICLO EBIKE RMS MOTO RMS CICLO EBIKE RMS MOTO RMS CICLO EBIKE RMS MOTO RMS CICLO EBIKE RMS MOTO ITA Contatti Richiedi informazioni Vuoi informazioni su prodotti e servizi di RMS? Compila il modulo, ti risponderemo al più presto. Invia il messaggio Richiedi informazioni Sei un : * Privato Azienda Selezionare... Nome * Cognome * Via Città * Cap Provincia Telefono Email * Nazione * Italia Afghanistan Albania Algeria Andorra Angola Anguilla Antartide Antigua e Barbuda Antille Olandesi Arabia Saudita Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belgio Belize Benin Bermuda Bielorussia Bhutan Bolivia Bosnia Erzegovina Botswana Brasile Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambogia Camerun Canada Capo Verde Ciad Cile Cina Cipro Citta del Vaticano Colombia Comore Corea del Nord Corea del Sud Costa Rica Costa d'Avorio Croazia Cuba Danimarca Dominica Ecuador Egitto Eire El Salvador Emirati Arabi Uniti Eritrea Estonia Etiopia Federazione Russa Fiji Filippine Finlandia Francia Gabon Gambia Georgia Germania Ghana Giamaica Giappone Gibilterra Gibuti Giordania Grecia Grenada Groenlandia Guadalupa Guam Guatemala Guinea Guinea-Bissau Guinea Equatoriale Guyana Guyana Francese Haiti Honduras Hong Kong India Indonesia Iran Iraq Isola di Bouvet Isola di Natale Isola Heard e Isole McDonald Isole Cayman Isole Cocos Isole Cook Isole Falkland Isole Faroe Isole Marshall Isole Marianne Settentrionali Isole Minori degli Stati Uniti d'America Isola Norfolk Isole Solomon Isole Turks e Caicos Isole Vergini Americane Isole Vergini Britanniche Israele Islanda Kazakhistan Kenya Kirghizistan Kiribati Kuwait Laos Lettonia Lesotho Libano Liberia Libia Liechtenstein Lituania Lussemburgo Macao Macedonia Madagascar Malawi Maldive Malesia Mali Malta Marocco Martinica Mauritania Maurizius Mayotte Messico Moldavia Monaco Mongolia Montserrat Mozambico Myanmar Namibia Nauru Nepal Nicaragua Niger Nigeria Niue Norvegia Nuova Caledonia Nuova Zelanda Oman Paesi Bassi Pakistan Palau Panama Papua Nuova Guinea Paraguay Peru Pitcairn Polinesia Francese Polonia Portogallo Porto Rico Qatar Regno Unito Repubblica Ceca Repubblica Centroafricana Repubblica del Congo Repubblica Democratica del Congo Repubblica Dominicana Reunion Romania Ruanda Sahara Occidentale Saint Kitts e Nevis Saint Pierre e Miquelon Saint Vincent e Grenadine Samoa Samoa Americane San Marino Sant'Elena Santa Lucia Sao Tome e Principe Senegal Kosovo Seychelles Sierra Leone Singapore Siria Slovacchia Slovenia Somalia Spagna Sri Lanka Stati Federati della Micronesia Stati Uniti d'America Sud Africa Sud Georgia e Isole Sandwich Sudan Suriname Svalbard e Jan Mayen Svezia Svizzera Swaziland Tagikistan Tailandia Taiwan Tanzania Territori Britannici dell'Oceano Indiano Territori Francesi del Sud Territori Palestinesi Occupati Timor Est Togo Tokelau Tonga Trinidad e Tobago Tunisia Turchia Turkmenistan Tuvalu Ucraina Uganda Ungheria Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Vietnam Wallis e Futuna Yemen Zambia Zimbabwe Serbia Montenegro Timor Est Guernsey Settore di interesse * Accessori e Ricambi Ciclo ed E-bike Accessori e Ricambi Moto & Scooter Ciclomotori Vintage Selezionare almeno un settore Messaggio * Informativa sul trattamento dei dati personali ex artt. 13-14 Reg.to UE 2016/679 » Acconsento al trattamento dei miei dati * Diventa rivenditore Vuoi diventare un rivenditore RMS? Compila il modulo per inviare la tua richiesta. Invia la richiesta Diventa rivenditore Nome * Cognome * Azienda * Email PEC Email aziendale * Cellulare Via * Città * Cap * Provincia * Agrigento Alessandria Ancona Aosta Arezzo Ascoli Piceno Asti Avellino Bari Barletta-Andria-Trani Belluno Benevento Bergamo Biella Bologna Bolzano Brescia Brindisi Cagliari Caltanissetta Campobasso Carbonia-iglesias Caserta Catania Catanzaro Chieti Como Cosenza Cremona Crotone Cuneo Enna Fermo Ferrara Firenze Foggia Forlì-Cesena Frosinone Genova Gorizia Grosseto Imperia Isernia La spezia L'aquila Latina Lecce Lecco Livorno Lodi Lucca Macerata Mantova Massa-Carrara Matera Medio Campidano Messina Milano Modena Monza e della Brianza Napoli Novara Nuoro Ogliastra Olbia-Tempio Oristano Padova Palermo Parma Pavia Perugia Pesaro e Urbino Pescara Piacenza Pisa Pistoia Pordenone Potenza Prato Ragusa Ravenna Reggio di Calabria Reggio nell'Emilia Rieti Rimini Roma Rovigo Salerno Sassari Savona Siena Siracusa Sondrio Taranto Teramo Terni Torino Trapani Trento Treviso Trieste Udine Varese Venezia Verbano-Cusio-Ossola Vercelli Verona Vibo valentia Vicenza Viterbo Nazione * Italia Afghanistan Albania Algeria Andorra Angola Anguilla Antartide Antigua e Barbuda Antille Olandesi Arabia Saudita Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belgio Belize Benin Bermuda Bielorussia Bhutan Bolivia Bosnia Erzegovina Botswana Brasile Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambogia Camerun Canada Capo Verde Ciad Cile Cina Cipro Citta del Vaticano Colombia Comore Corea del Nord Corea del Sud Costa Rica Costa d'Avorio Croazia Cuba Danimarca Dominica Ecuador Egitto Eire El Salvador Emirati Arabi Uniti Eritrea Estonia Etiopia Federazione Russa Fiji Filippine Finlandia Francia Gabon Gambia Georgia Germania Ghana Giamaica Giappone Gibilterra Gibuti Giordania Grecia Grenada Groenlandia Guadalupa Guam Guatemala Guinea Guinea-Bissau Guinea Equatoriale Guyana Guyana Francese Haiti Honduras Hong Kong India Indonesia Iran Iraq Isola di Bouvet Isola di Natale Isola Heard e Isole McDonald Isole Cayman Isole Cocos Isole Cook Isole Falkland Isole Faroe Isole Marshall Isole Marianne Settentrionali Isole Minori degli Stati Uniti d'America Isola Norfolk Isole Solomon Isole Turks e Caicos Isole Vergini Americane Isole Vergini Britanniche Israele Islanda Kazakhistan Kenya Kirghizistan Kiribati Kuwait Laos Lettonia Lesotho Libano Liberia Libia Liechtenstein Lituania Lussemburgo Macao Macedonia Madagascar Malawi Maldive Malesia Mali Malta Marocco Martinica Mauritania Maurizius Mayotte Messico Moldavia Monaco Mongolia Montserrat Mozambico Myanmar Namibia Nauru Nepal Nicaragua Niger Nigeria Niue Norvegia Nuova Caledonia Nuova Zelanda Oman Paesi Bassi Pakistan Palau Panama Papua Nuova Guinea Paraguay Peru Pitcairn Polinesia Francese Polonia Portogallo Porto Rico Qatar Regno Unito Repubblica Ceca Repubblica Centroafricana Repubblica del Congo Repubblica Democratica del Congo Repubblica Dominicana Reunion Romania Ruanda Sahara Occidentale Saint Kitts e Nevis Saint Pierre e Miquelon Saint Vincent e Grenadine Samoa Samoa Americane San Marino Sant'Elena Santa Lucia Sao Tome e Principe Senegal Kosovo Seychelles Sierra Leone Singapore Siria Slovacchia Slovenia Somalia Spagna Sri Lanka Stati Federati della Micronesia Stati Uniti d'America Sud Africa Sud Georgia e Isole Sandwich Sudan Suriname Svalbard e Jan Mayen Svezia Svizzera Swaziland Tagikistan Tailandia Taiwan Tanzania Territori Britannici dell'Oceano Indiano Territori Francesi del Sud Territori Palestinesi Occupati Timor Est Togo Tokelau Tonga Trinidad e Tobago Tunisia Turchia Turkmenistan Tuvalu Ucraina Uganda Ungheria Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Vietnam Wallis e Futuna Yemen Zambia Zimbabwe Serbia Montenegro Timor Est Guernsey Partita IVA * Telefono * Sito web Dipendenti * Selezionare una fascia... 0-5 6-10 11-15 16+ Settore di interesse * Accessori e Ricambi Ciclo ed E-bike Accessori e Ricambi Moto & Scooter Ciclomotori Vintage Selezionare almeno un settore Settore di attività * Importatore Esportatore Operatore Commerciale Grossista Dettagliante Agente Distributore Produttore Altro Settore almeno un settore di attività Altro Messaggio * Informativa sul trattamento dei dati personali ex artt. 13-14 Reg.to UE 2016/679 » Acconsento al trattamento dei miei dati * Lavora con noi RMS è una realtà in crescita costante, e per questo alla continua ricerca di persone preparate ed altamente motivate da inserire all’interno del proprio organico. Se sei interessato a lavorare in un ambiente altamente professionale, tecnologicamente all’avanguardia e proiettato verso una dimensione internazionale, non esitare: contattaci ed inviaci il tuo curriculum vitae dettagliato, comprensivo di autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi del D.L.196/2003 . Potresti essere proprio la persona che cerchiamo. Scegli di entrare nel mondo RMS e scopri la possibilità di crescere assieme a noi. Posizioni aperte Divisione CICLO AFTERMARKET - PRODUCT SPECIALIST Rms Spa, azienda leader nel panorama distributivo di accessori e ricambi per bici, scooter e moto, ricerca un/una Product Specialist nella divisione Ciclo Aftermarket da inserire nel team “acquisti e sviluppo prodotto”. Riportando direttamente al Responsabile Ufficio Acquisti la risorsa si occuperà di: -  Sviluppare eventuali nuove linee di prodotto -  Monitorare e selezionare il portafoglio prodotti gestendo i contatti con fornitori -  Collaborare con referenti tecnico-operativi -  Valutare e selezionare i fornitori -  Supporto tecnico interno -  Partecipare a fiere ed eventi di settore in italia e all’estero Competenze richieste: -  Esperienza di almento 5 anni nel settore ottenuta presso officine, rivenditori o e-commerce del settore ciclo -  Forte passione e conoscenza del mondo bici soprattutto rispetto agli aspetti delle meccanica e componentistica -  Dinamismo, proattività e forte determinazione -  Buona conoscenza della lingua inglese -  Propensione al lavoro in team -  Spiccate capacità analitiche, proattività e curiosità -  Disponibilità a trasferte in Italia e all’estero -  Capacità di problem solving e di lavorare per flussi di lavoro in un ambiente dinamico Si offre un contratto di inserimento diretto full time a tempo determinato o indeterminato e RAL commisurata sulla base delle esperienze e del potenziale del profilo. Se pensi di avere le caratteristiche descritte, non esitare a candidarti! Divisione CICLO AFTERMARKET - PRODUCT SPECIALIST (Stage) Sei alla ricerca di un lavoro dinamico e stimolante in un team giovane e in forte crescita all'interno di una realtà che è oggi uno dei leader in Italia nella distribuzione di ricambi e accessori di biciclette? Vuoi lavorare in un mondo dove la passione per la bici e la professionalità si fondono assieme? Rms Spa, azienda leader nel panorama distributivo di accessori e ricambi per biciclette  ricerca un/una Product Specialist nella divisione Ciclo Aftermarket da inserire nel team “acquisti e sviluppo prodotto”. La figura di riferimento sarà inserita all'interno del Team dei Product Specialist Ciclo dell'area Acquisti e verrà affiancata da una figura senior con l'obiettivo di supportare il team esistente nelle attività di supporto e gestione del pacchetto brand/fornitori attivi. Nello specifico le attività di cui si dovrà occupare sono: supporto operativo nelle gestione delle pratiche di garanzia e relative reportistiche; monitoraggio dell'andamento dei brand nei singoli canali di vendita/mercati di riferimento; supporto operativo nello sviluppo e mantenimento del portale B2B aziendale che consiste nell'inserimento delle schede prodotto e relative schede marketing, traduzione in multilingua delle stesse e compilazione di database aziendali. supporto operativo nella realizzazione del catalogo aziendale. Si richiedono: forte passione e conoscenza del mondo della bicicletta buona dimestichezza con gli strumenti informatici (.xls) ottima conoscenza della lingua inglese intraprendenza, capacità di lavorare per obiettivi e anche in autonomia ottima capacità di ascolto, doti relazionali e di team building L'inquadramento prevede un contratto di stage retribuito della durata di 6 mesi. Se pensi di avere le caratteristiche descritte, non esitare a candidarti! Contratto di lavoro: Tirocinio formativo/Stage con rimborso spese di 600 euro Divisione Moto AFTERMARKET - PRODUCT SPECIALIST Sei alla ricerca di un lavoro dinamico e stimolante in un team giovane e in forte crescita all'interno di una realtà che è oggi uno dei leader in Italia nella distribuzione di ricambi e accessori per Moto e Scooter? Vuoi lavorare in un mondo dove la passione per la moto e la professionalità si fondono assieme? Rms Spa, azienda leader nel panorama distributivo di accessori e ricambi per moto ricerca un/una Product Specialist nella divisione Moto Aftermarket da inserire nel team “acquisti e sviluppo prodotto”. La figura di riferimento sarà inserita all'interno del Team dei Product Specialist Moto dell'area Acquisti e verrà affiancata da una figura senior con l'obiettivo di supportare il team esistente nelle attività di supporto e gestione del pacchetto brand/fornitori attivi. Nello specifico le attività di cui si dovrà occupare sono: -supporto operativo nello sviluppo e mantenimento del portale B2B aziendale che consiste nell'inserimento delle schede prodotto e relative schede marketing, traduzione in multilingua delle stesse e compilazione di database aziendali. -supporto operativo nelle gestione delle pratiche di garanzia e relative reportistiche; -monitoraggio dell'andamento dei brand nei singoli canali di vendita/mercati di riferimento; -supporto operativo nella realizzazione del catalogo aziendale. Si richiedono: forte passione e conoscenza del mondo della moto e dei motori buona dimestichezza con gli strumenti informatici (.xls) ottima conoscenza della lingua inglese intraprendenza, capacità di lavorare per obiettivi e anche in autonomia ottima capacità di ascolto, doti relazionali e di team building Se pensi di avere le caratteristiche descritte, non esitare a candidarti! Divisione CICLO AFTERMARKET - SALES ACCOUNT Sales Account canale Ciclismo La risorsa a diretto riporto del Direttore Commerciale e dell'Area Manager andrà a supportare lo sviluppo commerciale delle aree di competenza Attività: ·       Gestione e ampliamento Portfolio clienti già esistente ·       Inserimento ordini ·       Attività di Promozione e di supporto ai dealers ·       Analisi di mercato declinata per ogni zona/cliente/brand. ·       Essere un'interfaccia tra mercato e azienda per lo sviluppo di nuovi prodotti o per cogliere nuove opportunità specifiche del mercato stesso. ·       Partecipare ad eventuali fiere di settore Requisiti: ·       Diploma/Laurea; ·       Pregressa esperienza in ruoli commerciali di almeno 3 anni; ·       Ottime capacità relazionali, organizzative e di problem solving; ·       È gradita la passione per il mondo della bicicletta e dello sport. La provenienza dal settore ciclismo avrà carattere prioritario; ·       Buona padronanza applicativi Office; ·       Disponibilità a trasferte Tipologia in inserimento: ·       Contratto a tempo indeterminato ·       Variabile molto incentivante ·       Benefit: Auto Aziendale uso promiscuo Invia Invio candidatura Posizione * Seleziona una posizione Candidatura spontanea Divisione CICLO AFTERMARKET - PRODUCT SPECIALIST Divisione CICLO AFTERMARKET - PRODUCT SPECIALIST (Stage) Divisione Moto AFTERMARKET - PRODUCT SPECIALIST Divisione CICLO AFTERMARKET - SALES ACCOUNT Nome * Cognome * Email * Telefono CV * Informativa sul trattamento dei dati personali ex artt. 13-14 Reg.to UE 2016/679 » Acconsento al trattamento dei miei dati * Domande frequenti Agenti e rivenditori Come divento vostro rivenditore? Per diventare rivenditore compila la scheda "diventa rivenditore” ed inviaci la tua richiesta: verrai ricontatto al più presto da uno dei nostri addetti. Come accedo all'area riservata/B2B? Se sei già un nostro rivenditore, inserisci le tue credenziali (nome account e password) nell’area d’accesso al B2B. Ho perso le credenziali per accedere al B2B, come posso recuperarle? Puoi recuperare le tue credenziali cliccando su “Password dimenticata” nell’area d’accesso al B2B. Come posso consultare tutti i prodotti a catalogo? Puoi scaricare il catalogo RMS nella sezione apposita oppure, se sei già nostro rivenditore, puoi accedere alla tua area riservata dove potrai consultare le informazioni più utili dei prodotti disponibili quali prezzo, prodotti alternativi e promozioni. Dove posso scaricare il catalogo RMS? Puoi scaricare il nostro catalogo andando nella sezione di interesse (Moto e scooter > Cataloghi , Ciclo > Cataloghi e Ebike > Cataloghi ) e compilando il form apposito. Privati Come posso trovare il rivenditore più vicino a me? Visita l’area Moto e scooter > Agenti e rivenditori , Ciclo > agenti e rivenditori o ebike > agenti e rivenditori per verificare la lista completa di tutti i rivenditori RMS. Sono un privato posso acquistare direttamente da RMS? RMS non vende direttamente al pubblico ma si rivolge solamente a professionisti del settore (negozi, distributori, officine). Puoi in ogni caso verificare su Moto e scooter > Agenti e rivenditori , Ciclo > agenti e rivenditori o ebike > agenti e rivenditori il punto vendita più vicino a te oppure cercare uno dei nostri numerosi rivenditori online. Come posso consultare un catalogo RMS? Vai nella sezione di interesse sul nostro sito (Moto e scooter > Cataloghi, Ciclo > Cataloghi e Ebike > Cataloghi), compila il form e scarica il catalogo RMS che ti interessa. Ho comprato un vostro prodotto come faccio a chiedere una garanzia per un difetto? Per richiedere la garanzia di un prodotto distribuito da RMS ti invitiamo a rivolgerti direttamente al rivenditore in cui hai acquistato il pezzo. RMS non gestisce direttamente la garanzia di un prodotto con l’utente finale. Fate sponsorizzazioni? RMS spa non gestisce sponsorizzazioni in denaro ma attua dei progetti di sponsorizzazione tecnica in collaborazione con i marchi delle aziende che distribuisce. Per maggiori informazioni scrivici attraverso il form info o invia una mail a info@rms.it. Come posso candidarmi per un posto di lavoro o uno stage? Se sei interessato ad una posizione aperta oppure vuoi mandarci una tua autocandidatura puoi visitare la pagina Lavora con noi . © 2024 RMS S.p.A - P.IVA IT 00864010962 - C.F. e N° Reg. Imprese 07582360157 20831 Seregno (MB), via Macallè 156 - ITALY +(39) 0362 27.301 info@rms.it Policy cookie / privacy Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Accetta Tutti Cookie Settings COOKIE SETTINGS Cookies e loro utilizzo I cookies sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookies sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookies abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookies. Alcuni cookies sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla dichiarazione dei cookies sul nostro sito Web. Per ulteriori informazioni consultare la Privacy policy . Necessari Necessari I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Name Domain Description Expiration _lng *.rms.it Set the navigation language on site session cc_cookie *.rms.it Set the navigation cookies preferences 1 year ASP.NET_SessionId *.rms.it This cookie is native to ASP.Net applications. The cookie is used to store and identify a users unique session ID for the purpose of managing user session on the website. The cookie is a session cookies and is deleted when all the browser windows are closed. session Statistici & Marketing Statistici & Marketing I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima.I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Name Domain Description Expiration _ga *.google.com The _ga cookie, installed by Google Analytics, calculates visitor, session and campaign data and also keeps track of site usage for the site's analytics report. The cookie stores information anonymously and assigns a randomly generated number to recognize unique visitors 1 year _gcl_au *.google.com Used by Google Analytics to store and track conversions. Persistent _fbp *.facebook.com Used by facebook to store and track visits across websites. 3 months Accetta Tutti Rifiuta Tutti Salva impostazioni

Produzione di componenti e sistemi Idrotermosanitari | RBM × I cookie RBM, come tutti i nostri prodotti e sistemi, sono: innovativi, energeticamente efficienti e di altissima qualità. Non ti accorgerai della loro presenza, ma servono per coltivare al meglio la nostra speciale relazione con te, per stilare statistiche e per farti vivere un’esperienza unica, proprio come quella che puoi provare nei nostri showroom RBM. Trovi tutti i dettagli nella nostra cookie policy. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento. Puoi acconsentire all’utilizzo di tali tecnologie utilizzando il pulsante "Accetta". Chiudendo questa informativa, continui senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta it Mercato: Italia it Lingua: Italiano Inserire almeno 3 caratteri Menu Azienda Azienda Certificazioni Catalogo ESG Governance, Risk, Compliance Governance Risk Compliance Vision Sostenibilità ambientale Certificazioni Focus Filtrazione magnetica RBM Chemicals Futura Efficienza energetica TL1 by Piero Lissoni Video OEM R&D Agenti News Contatti seguici su Area riservata Contattaci RBM progetta e produce componenti e sistemi idrotermosanitari innovativi nei settori: comfort climatico , efficienza energetica e distribuzione idrotermica Magnetici. La gamma completa di filtri per caldaie e pompe di calore RBM Chemicals. La gamma di prodotti per il trattamento chimico dell’acqua Kilma Futura. Il nuovo sistema di climatizzazione radiante a secco Catalogo Più del 95% dei prodotti progettati e sviluppati internamente , grazie al costante investimento in ricerca e sviluppo. I prodotti RBM soddisfano anche le più moderne e complesse esigenze del mercato idrotermosanitario . Download catalogo 01 Distribuzione idrotermica 02 Efficienza energetica 03 Comfort climatico 04 Service Focus TL1 by Piero Lissoni Sperimenta il perfetto equilibrio tra stile e funzionalità. TL1 è un'innovativa testa termostatica per radiatori e termoarredi disegnata da Piero Lissoni. Definita da una forma ergonomica, raffinata e gentile, è un elemento che unisce estetica e funzionalità, la valvola è stata ripulita da qualsiasi sovrastruttura per esaltare la purezza del cilindro: l'essenziale si fa invisibile. Continua a leggere Focus La sfida della filtrazione magnetica. Tutto nasce dall’esigenza di trovare una soluzione efficace per eliminare la presenza di impurità negli impianti termici. Obiettivo : risolvere il problema a monte, sviluppando dei singoli componenti performanti, studiati in base a specifiche esigenze e orientati a ripristinare e conservare la massima efficacia ed efficienza di ogni impianto. Continua a leggere Focus Efficienza energetica Quando si parla di innovazione tecnologica al servizio dell’efficienza, impossibile non pensare a RBM. Dai più piccoli componenti per una filtrazione efficace ai completi sistemi per il comfort climatico, il settore R&D di RBM focalizza la propria ricerca su tutte quelle innovazioni che funzionano in modo invisibile e silenzioso, semplificando la qualità della vita di chi le utilizza, con grande attenzione alla comodità di montaggio e manutenzione. Continua a leggere Must have Dai filtri defangatori alle valvole di zona , tanti prodotti e soluzioni innovative selezionate fra i best seller e i prodotti indispensabili, con la qualità tutta italiana. Serie 3937 TL1 by Piero Lissoni Testa termostatica. Elemento sensibile interno a dilatazione di liquido. Serie 3070.A MG1 Filtro defangatore magnetico sotto-caldaia. Fornito completo di raccordo... Serie 3715.A MG2 Filtro defangatore magnetico sotto-caldaia super compatto. Serie 3699 MP1 Filtro defangatore magnetico autopulente per pompa di calore. Serie 3833 MP2 Filtro defangatore magnetico autopulente per pompa di calore. Serie 3917 Protective 100 Protettivo per impianti di riscaldamento e raffrescamento. Serie 3918.A Wash Clean 400 Pulitore per impianti di riscaldamento e raffrescamento. Serie 3918.B Wash Clean 400H Pulitore universale rapido. Serie 2926.A KILMA FUTURA Pannello isolante ad alta efficienza per installazioni a secco. Prodotti e divisioni. 01 Distribuzione idrotermica 02 Efficienza energetica 03 Comfort climatico 04 Service Prodotti e divisioni. RBM produce tutti i componenti di connessione e di gestione del moderno impianto idrotermico . La gamma di prodotti si è sviluppata seguendo e anticipando le esigenze del settore grazie al lavoro del team interno composto da ricercatori, progettisti e impiantisti qualificati, che operano quotidianamente sul campo. L’impegno del reparto Ricerca e Sviluppo di RBM è orientato alla progettazione di componenti e sistemi tecnologicamente evoluti, capaci di superare le prove sempre più dure e le esigenze impellenti che il mercato impone dal punto di vista dell’efficacia, dell’efficienza e del risparmio energetico. L’obiettivo è individuare le soluzioni migliori, più facili da utilizzare, più convenienti e affidabili , per ottenere e conservare nel tempo la fiducia di ogni cliente. Vai al catalogo prodotti prodotti e divisioni Distribuzione idrotermica Il sistema di distribuzione è rappresentato da quella porzione d’impianto che riceve il servizio e/o l’energia termica dal sistema di produzione e lo veicola al sistema di emissione responsabile del Comfort climatico. In questa divisione sono raggruppati tutti quei prodotti che consentono la separazione tra i vari sottosistemi, il collegamento e l’unione fra i prodotti, il rilancio alle utenze, la ripartizione dell’energia e l’interfacciamento tra i sistemi centralizzati e le utenze termicamente autonome. Esplora i prodotti prodotti e divisioni Efficienza energetica L’efficienza energetica del sistema impiantistico è la capacità del sistema di erogare il medesimo servizio con un minore consumo di energia. Questa capacità la si ottiene controllando al meglio tutto ciò che, a parità di comfort finale, consente la riduzione delle perdite energetiche. Importante anche il corretto e continuo mantenimento nel tempo delle “condizioni di salute” dell’intera impiantistica. Per tali scopi, in questa divisione sono raggruppati tutti i prodotti per il controllo e la regolazione delle variabili del processo quali portata, temperatura, umidità e pressione, nonché i prodotti necessari per il mantenimento in salute dell’impiantistica. Esplora i prodotti prodotti e divisioni Comfort climatico Il comfort climatico può essere definito come la sensazione di benessere fisico e mentale; una condizione di soddisfazione nei confronti dell’ambiente che ci circonda e che coincide con lo stato in cui non si percepiscono le sensazioni di caldo o freddo. In questa divisione RBM presenta i prodotti ed i sistemi in grado di contribuire al comfort climatico con i diversi sistemi di climatizzazione radiante e con le apparecchiature accessorie di controllo, regolazione e correzione del clima e della qualità dell’aria. Esplora i prodotti prodotti e divisioni Service La divisione Service include i ricambi relativi ai prodotti delle precedenti divisioni, oltre che i servizi di assistenza e di avviamento di apparecchiature e sistemi. Esplora i prodotti Contattaci Nome * Campo obbligatorio Cognome * Campo obbligatorio E-mail * Campo obbligatorio Telefono * Campo obbligatorio Città * Campo obbligatorio Posizione lavorativa * -- Seleziona Architetto Ingegnere Privato Installatore Agente Fornitore Termotecnico Grossista Altro Campo obbligatorio Richiesta * Campo obbligatorio Acconsento al trattamento dei dati personali secondo la normativa della Privacy vigente. Consulta la normativa online. Campo obbligatorio Voglio iscrivermi alla Newsletter per ricevere le ultime novità dal mondo RBM. Campo obbligatorio Invia richiesta Grazie per aver scelto RBM. A breve riceverai una mail di conferma. Se non dovesse arrivare nei prossimi minuti non esitare a contattarci. RBM SPA Soggetta a direzione e coordinamento ex art. 2497-bis c.c. di GLBS S.r.l. a socio unico | P.IVA 00551250988 Sede legale: Via Industriale, 23 - 25060 – Polaveno (Loc. S. Giovanni) - (BS) - Italy Sede amministrativa: Via S. Giuseppe, 1 - 25075 - Nave - (BS) - Italy privacy policy cookie policy seguici su credits

