RAVAGRICOLA SPA | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi RAVAGRICOLA SPA Agricoltura Milano, Mi 219 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (2) Segnala azienda Chi siamo Settore Agricoltura Dimensioni dell’azienda 2-10 dipendenti Sede principale Milano, Mi Località Via Fratelli Bronzetti 8 Milano, Mi 20129, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso RAVAGRICOLA SPA Michele Caneva dirigente presso ravagricola spa Francesca Amato team esecutivo/logistica di un'azienda di trading di cereali Vedi tutti i dipendenti Pagine simili RAVAGRICOLA S.P.A. Allevamento MILANO, Mi GHIRARDI GIORDANO S.R.L. Agricoltura Polesella, Veneto NEXT di Andrea Bellin Consulenza e servizi aziendali SPAZZONI GIUSEPPE SPA Uffici esecutivi Todi, Umbria CHS Inc. Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Minnesota, 55077 Spazzoni S.p.A Agricoltura Todi, PG

RAVAGRICOLA S.P.A., Partita IVA: 01589470150, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Visura Camerale Ordinaria - Società di Persone Bilancio Aziende Ottico Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Aruba Key CNS Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura CRIF Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Visura Experian Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / RAVAGRICOLA S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - RAVAGRICOLA S.P.A. Partita IVA: 01589470150 -
Codice Fiscale: 01589470150 Rag. Sociale: RAVAGRICOLA S.P.A. Indirizzo: VIA FRATELLI BRONZETTI 8 - 20123 - MILANO (MI) Rea: 722021 PEC: ravagricola.spa@peckalyos.it Fatturato: € 259.465.755,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 8 (2023) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 16/11/1966 Ateco: Agenti e rappresentanti di materie prime agricole Cod. Ateco: 461101 Utile: € 724.166,00 (2022) Capitale sociale: € 5.000.000,00 (2023) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: M5UXCR1 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

Ravagricola S.p.a. | Report aziendale gratis | Creditsafe Prova gratuita Selezione Paese: United States (English) France (Français) Italy (Italiano) Belgium (Dutch) Netherlands (Dutch) Belgium (Français) Japan (Japanese) Germany (Deutsch) Ireland (English) United Kingdom (English) Sweden (Swedish) Norway (Norwegian) Denmark (Danish) United States (English) France (Français) Italy (Italiano) Belgium (Dutch) Netherlands (Dutch) Belgium (Français) Japan (Japanese) Germany (Deutsch) Ireland (English) United Kingdom (English) Sweden (Swedish) Norway (Norwegian) Denmark (Danish) Home Prova gratuita Selezione Paese: United States (English) France (Français) Italy (Italiano) Belgium (Dutch) Netherlands (Dutch) Belgium (Français) Japan (Japanese) Germany (Deutsch) Ireland (English) United Kingdom (English) Sweden (Swedish) Norway (Norwegian) Denmark (Danish) United States (English) France (Français) Italy (Italiano) Belgium (Dutch) Netherlands (Dutch) Belgium (Français) Japan (Japanese) Germany (Deutsch) Ireland (English) United Kingdom (English) Sweden (Swedish) Norway (Norwegian) Denmark (Danish) ... Home > Italia > Lombardia > Milano > Commercio > Ravagricola S.p.a. Home Italia Lombardia Milano Commercio Ravagricola S.p.a. 43314 visite Ravagricola S.p.a. | Informazioni report azienda Ravagricola S.p.a.


                    opera nel settore  Agenti e rappresentanti di materie prime agricole.

                    È stata costituita nel 1966.

                    La Sede Legale è situata in Via Fratelli Bronzetti 8 Milano Lombardia 20123.

                    

                     Ravagricola S.p.a. ha IT02712373 come Safe Number Desideri ottenere maggiori informazioni sulla solvibilità di questa impresa? Richiedi il report gratuito Sintesi Dirigenti Scores ESG Sintesi Dirigenti Scores ESG Sintesi Nome dell'impresa: Ravagricola S.p.a. Indirizzo: Via Fratelli Bronzetti 8 Milano Lombardia 20123 Data di costituzione: 1966 Safe number: IT02712373 Partita IVA IT01589470150 Forma legale: Società Per Azioni ATECO/REA: 461101, Agenti e rappresentanti di materie prime agricole Stato società: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Analisi Pagamenti: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Credit Score: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Limite di Credito: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden N° dipendenti: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Vuoi maggiori informazioni su questa impresa? Dai un'occhiata al report completo gratuitamente! Richiedi il report gratuito Comparazione informazioni finanziarie e di mercato Dai un'occhiata alle informazioni finanziarie chiave (dove disponibili) e in che modo quest'impresa si posiziona rispetto al mercato di riferimento. Indice di disponibilità È il rapporto tra attività correnti e passività correnti. Questo indice indica la capacità dell'impresa di ripagare i suoi debiti a breve termine; più è alto questo indicatore, più l'impresa dispone di liquidità. 1,00 Utile ante imposte Il risultato ante imposte è un indicatore economico determinato come differenza tra ricavi e costi aziendali. 1.431.969,00 EUR Indice di indebitamento a breve termine È il rapporto tra il capitale di rischio ed il capitale proprio dell'azienda. Questo indice misura il valore dei Debiti Correnti rispetto al Patrimonio Netto. 8,00 Maggiori informazioni sul sistema di valutazione delle imprese Le principali metriche finanziare visualizzate sopra vengono create analizzando e comparando l’outlook di questa azienda rispetto al suo settore di appartenenza. Le informazioni finanziarie (se disponibili) provengono dai bilanci depositati presso le Camere di Commercio. Informazioni finanziarie Ultima annualità disponibile (2022) Ricavi: 259.857.482,00  EUR Utile ante imposte: 1.431.969,00  EUR N° dipendenti: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Totale attivo circolante: 110.277.379,00  EUR Totale immobilizzazioni: 575.716,00  EUR Valore netto: 11.642.778,00  EUR Sintesi Pagamenti Pagamenti negativi: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Vuoi saperne di più su Ravagricola S.p.a.? Dai un'occhiata al report completo gratuitamente! Richiedi il report gratuito Sintesi Dirigenti e Soci Dirigenti Attuali hid Soci Attuali hid Dirigenti Precedenti hid Soci Precedenti hid Vuoi saperne di più sui Dirigenti e Soci di directors ? Vedi le Informazioni su Dirigenti e Soci Dirigenti Attuali Carica hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Nome hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Data di Nascita hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Indirizzo più recente hidden.hidden.hidden.hidden.hidden CAP hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Ruolo hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Nazionalità hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Incarico Attuale hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Data di incarico hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Mansione hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Soci Attuali Carica hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Nome hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Data di Nascita hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Indirizzo più recente hidden.hidden.hidden.hidden.hidden CAP hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Ruolo hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Nazionalità hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Protesti hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Pregiudizievoli hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Report Catastale hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Soci di Maggioranza Nome Valuta Quote Tipologia Quote Valore Nominale % Quote hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Sintesi Score Azienda: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Limite Credito Azienda: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Data Cambiamento Score: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Data Cambiamento Limite di Credito: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Score Internazionale Score Internazionale Descrizione A Very Low Risk B Low risk C Moderate Risk D High Risk E Not Scored Spiegazione Score Internazionale Score Descrizione 71-100 Very Low Risk 51-70 Low risk 30-50 Moderate Risk 21-29 High Risk 1-20 Very High Risk 0 Not Scored Spiegazione Rischio ESG Il Rischio ESG si riferisce al rischio finanziario associato a fattori ambientali, sociali di governance. Questi fattori possono influenzare le prestazioni e il valore a lungo termine di un investimento. Ad esempio, un'azienda che non gestisce adeguatamente le questioni ambientali potrebbe essere soggetta a sanzioni normative o affrontare costi operativi più elevati in seguito a problemi ambientali. La valutazione del Rischio ESG si basa su una ricca gamma di KPI, accuratamente selezionati e calcolati attraverso l'analisi di open-data e le informazioni di alta qualità acquisite tramite licenze esclusive. ESG Risk Sommario ESG Risk Punteggio di Rischio Generale Aree di Impatto ESG Impatto Ambientale Emissioni Dannose Rischio Fisico - Temperature elevate Rischio Fisico - Incendio Rischio Fisico - Terremoto Livello totale di emissioni Rischio Ambientale Environmental issues may include corporate climate policies, energy use, waste, pollution or similar. hidden.hidden Rischio Sociale Employee safety and health, working conditions, diversity, equity, inclusion, conflicts and humanitarian crises. Relevant in risk and return assessments. hidden.hidden Rischio di Governance Governance such as preventing bribery, corruption, ensuring diversity of board of directors, executive compensation, cybersecurity, privacy practices and management structure. hidden.hidden Vuoi maggiori informazioni su questa impresa? Dai un'occhiata al report completo gratuitamente! Richiedi il report gratuito Aziende simili Indice di disponibilità Utile ante imposte Indice di indebitamento a breve termine Li Petri Bros & C. S.r.l. Agenti e rappresentanti di materie prime agricole Quintarelli Societa A Responsabilita Limitata Semplificata In Liquidazione Agenti e rappresentanti di materie prime agricole Campello Gestioni Srl In Liquidazione Agenti e rappresentanti di materie prime agricole Emmediemme S.r.l. Agenti e rappresentanti di materie prime agricole Normark A.g. S.r.l. Agenti e rappresentanti di materie prime agricole Avigel S.r.l. Agenti e rappresentanti di materie prime agricole Sei interessato ad aziende simili a Ravagricola S.p.a.? Dai un'occhiata al report completo gratuitamente! Richiedi il report gratuito Imprese più cercate nello stesso settore Li Petri Bros & C. S.r.l. Costituita nel 2002 Situata in Menfi Ravagricola S.p.a. Costituita nel 1966 Situata in Milano Emmediemme S.r.l. Costituita nel 2000 Situata in Milzano Maro Societa A Responsabilita Limitata Semplificata Costituita nel 2017 Situata in Sansepolcro B.m.v. Italia S.r.l. Costituita nel 1990 Situata in Carini De Plantis Tecnologie S.r.l. Costituita nel 2008 Situata in Torre Annunziata Luca CUSAno Srl Costituita nel 2016 Situata in Codogno F.lli Mandrini S.r.l. Costituita nel 2018 Situata in Roma Odissea S.r.l. Costituita nel 2008 Situata in San Felice Circeo Attiva S.r.l. Costituita nel 2017 Situata in Latina Zava Rappresentanze Srl Costituita nel 2007 Situata in Paderno Ponchielli Ravier S.r.l. Costituita nel 2012 Situata in Napoli Zootecnica Scaligera S.r.l. Costituita nel 2001 Situata in Zevio De Plantis S.r.l. Costituita nel 2009 Situata in Pompei Bioagri S.r.l. Costituita nel 2007 Situata in Ravenna Agri.g.e.m. S.r.l. Costituita nel 2016 Situata in Terre Roveresche FAQ - Domande frequenti Dove si trova la sede principale di Ravagricola S.p.a.? La Sede Legale di Ravagricola S.p.a. si trova aVia Fratelli Bronzetti 8 Milano Lombardia 20123. In quale settore opera Ravagricola S.p.a.? Ravagricola S.p.a. opera nel seguente settore: Agenti e rappresentanti di materie prime agricole. In che anno è stata costituita Ravagricola S.p.a.? Ravagricola S.p.a. è stata costituita nel 1966. Grandi,piccole,globali e locali: scopri perché le aziende scelgono Creditsafe. Vuoi effettuare un'altra ricerca? Esperienze di pagamento Più di 290 milioni di esperienze di pagamento disponibili in un'unica piattaforma. Esperienze di pagamento Report aziende italiane Check su clienti, fornitori e competitor in tempo reale. Report aziende italiane Report internazionali 365 milioni di report aziendali disponibili in tempo reale in oltre 100 paesi. Report internazionali Esperienze di pagamento Più di 290 milioni di esperienze di pagamento disponibili in un'unica piattaforma. Esperienze di pagamento Report aziende italiane Check su clienti, fornitori e competitor in tempo reale. Report aziende italiane Report internazionali 365 milioni di report aziendali disponibili in tempo reale in oltre 100 paesi. Report internazionali Esperienze di pagamento Più di 290 milioni di esperienze di pagamento disponibili in un'unica piattaforma. Esperienze di pagamento 1 2 3 HAI BISOGNO DI AIUTO? + 39 011 19 46 46 00 Contattaci Termini & Condizioni Online Privacy Clearbit Logos © Creditsafe Italia S.r.l. 2021

