Italy | Reckitt.com Loading Reckitt 100% Italy Offices Italy Reckitt Benckiser (Italia) Spa Reckitt Benckiser Healthcare (Italia) S.p.A. Health BU Via Spadolini 7 20141 Milano Italy Reckitt Benckiser Commercial (Italia) S.r.l. Hygiene BU Via Spadolini 7 20141 Milano Italy Reckitt Benckiser (Italia) S.p.A. Via Spadolini 7 20141 Milano Italy Consumer relations (careline) Health Email: ConsumerHealth_IT@reckitt.com Phone: +39 800939388 Hygiene Email: ConsumerCare_IT@reckitt.com Phone: +39 800868000 Career opportunities in Italy Whistleblowing (PDF) 103 - 105 Bath Road, Slough Berkshire, SL1 3UH

Registered in England & Wales, No 6270876 Quick links Policies & reports Brand library Contact us Sitemap Access VC Legal Terms and conditions Privacy policy Cookie policy Modern slavery statement Follow us linkedin-in icon instagram icon youtube icon facebook-f icon © Copyright Reckitt Benckiser Group PLC 2023. All rights reserved Back to top

Home | Reckitt.com Loading Reckitt 100% Welcome to Reckitt Building a cleaner, healthier world Scroll Who we are We are Reckitt. Home to the world's most loved and trusted hygiene, health and nutrition brands. Each of our products is designed to meet people’s needs, and to help us all lead better lives. A diverse, global team of about 40,000 people, we’re united by a single, shared purpose: to protect, heal and nurture in the relentless pursuit of a cleaner, healthier world. Read more Latest news from Reckitt Discover the latest Reckitt stories from across the globe: our programmes and partnerships, innovations and investments, and the positive impact we’re having on our society and our planet. See all stories The Gender Pain Gap: The Science InsidePublished on: 09 May 2024Time to read: 2 minuteTags: Our impact,People,Research & development The Gender Pain Gap: The Science Inside Watch Reckitt's Medical and Science leaders talk about our perception of women’s pain and how we can tackle unconscious bias in the first of our Science Inside content series hosted by Dr Radha Modgil. Scroll down to watch the discussion. Our stories 09 May 2024 2 minute read Our impact People Research & development Annual General Meeting 2024Published on: 02 May 2024Time to read: 0 minuteTags: Performance,People Annual General Meeting 2024 The seventeenth Annual General Meeting (AGM) of Reckitt Benckiser Group plc was held on Thursday 2 May 2024. The poll results are now available below. Press release 02 May 2024 Performance People Q1 Trading Update – 2024Published on: 24 Apr 2024Time to read: 0 minuteTags: Performance,Our impact Q1 Trading Update – 2024 Good Q1 Performance. On track for full year delivery Press release 24 Apr 2024 Performance Our impact Latest results See how we’ve been performing Join us Learn about our inspiring culture Our science Explore our latest innovations Brands with purpose We create simple, innovative products that help individual people, families and communities to lead cleaner, healthier lives. Inspired by the trust of our consumers, our brands are working every moment of every day to improve the hygiene, health and nutrition of people across the globe. Find out more All brands Hygiene Health Nutrition Creating a cleaner, healthier world Learn more We put sustainability at the heart of what we do, using our products, programmes and partnerships to help make the world a cleaner, healthier place. AA MSCI ESG rating 1.8bn people engaged by our partnerships, programmes & campaigns since 2013 £103m social impact investment from 2019-21 66% less carbon emissions from our operations since 2015 Our people Driven to do good At Reckitt, we believe in our ​people’s passion and power to ​drive positive change – for themselves, our business and our planet. That’s why we foster a diverse, dynamic culture where everyone has the trust and support they need to own their impact, grow further faster and get more from life. Find out more 103 - 105 Bath Road, Slough Berkshire, SL1 3UH

Registered in England & Wales, No 6270876 Quick links Policies & reports Brand library Contact us Sitemap Access VC Legal Terms and conditions Privacy policy Cookie policy Modern slavery statement Follow us linkedin-in icon instagram icon youtube icon facebook-f icon © Copyright Reckitt Benckiser Group PLC 2023. All rights reserved Back to top About Cookies On This Site We and our partners use cookies on this site to: improve functionality, personalise (your) browsing experience, analyse traffic, for marketing and personalised advertising. For details see our cookie policy. ACCEPT ALL COOKIES MANAGE PREFERENCES Cookies and Similar Technologies on This Site We and our partners use cookies or similar technologies such as web beacons, pixel tags, and flash objects (“Cookies”) on this site. Please select your preferences in the categories below. You can change your preferences any time. You can learn more about how this site uses cookies by reading our cookie policy. Cookie Policy Accept All Cookies Manage Consent Preferences Required Cookies Always Active These cookies are required to enable the core site functions, ensure the website is secure and enable us to manage the network. Without these cookies the site cannot function properly. Examples include cookies used for site navigation, remembering how far you are through a purchase, ensuring that online forms work, enabling you to log in, remembering your consent preferences. View Vendor Details‎ Functional and Analytics Cookies Functional and Analytics Cookies These cookies are either functional or analytical. Functional cookies are used to enhance what you can do on our site; examples include providing a better and customized user experience on our site and remembering choices you have made between sessions. Analytics cookies help us understand and measure how you interact with our site, allow us to collect and report statistical information on site traffic, and to test new site content, features or interactions so we can improve the site experience and appearance for all. View Vendor Details‎ Advertising Cookies Advertising Cookies These cookies are used for marketing purposes. These cookies enable us to display ads on this site, any other sites that are more relevant to your interests, to find others who look similar in interests, and to measure the effectiveness of our marketing efforts. The use of these cookies may involve tracking, targeting and re-engaging our visitors across multiple sites and social media networks. If you disable these cookies, you will still see advertisements about our products, however they will not be personalized for your interests. View Vendor Details‎ Back Button Vendors List Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Reject All Confirm My Choices

Reckitt Benckiser - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Reckitt Benckiser Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Reckitt Benckiser Logo Stato Regno Unito Forma societaria Public company Borse valori LSE : RB ISIN GB00B24CGK77 Fondazione 1814 Fondata da Isaac Reckitt (Reckitt & Sons) Jeremiah Colman (J&J Colman) Johann Benckiser (Benckiser N.V) Edward Mead Johnson (Mead Johnson) Sede principale Slough Controllate Mead Johnson UpSpring Persone chiave Christopher A. Sinclair ( chairperson ) Laxman Narasimhan ( CEO ) Settore Chimico Prodotti Salute, igiene, casa Fatturato £ 13.993 miliardi (2020) Utile netto £ 2.160 miliardi (2020) Dipendenti circa 40.000 (2021) Slogan «Health, Hygiene, Home» Sito web www.reckitt.com/ Modifica dati su Wikidata · Manuale La Reckitt Benckiser Group PLC , che opera come Reckitt, è una multinazionale britannica di beni di consumo con sede a Slough , in Inghilterra [1] . È un produttore di prodotti per la salute, l'igiene e la nutrizione [2] . La società è stata costituita nel marzo 1999 dalla fusione della società britannica Reckitt & Colman plc e della società olandese Benckiser N.V. Indice 1 Storia 1.1 Origini 1.2 1999 ad oggi 2 Marchi 3 Struttura societaria 4 Responsabilità sociale d'impresa 5 In Italia 6 Controversie 6.1 Morti causate dal disinfettante umidificatore 6.2 Polemica sul marketing virale di Cillit Bang 6.3 Comportamento anticoncorrenziale 6.4 Sfide legali alle normative sui rodenticidi 6.5 Approvvigionamento di olio di palma 7 Note 8 Altri progetti 9 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Lo stesso argomento in dettaglio: Storia di Reckitt & Colman e Benckiser . Origini [ modifica | modifica wikitesto ] Stoke Holy Cross Mill, a Norwich , in Inghilterra , la casa della senape di Colman's dal 1814 al 1862. Johann Benckiser ha fondato un'impresa chimica a Pforzheim , in Germania , nel 1823 [3] [4] . Ludwig Reimann, un chimico, si è unito all'attività nel 1828 e ha sposato la figlia di Benckiser [5] . Benckiser è morto nel 1851 [6] e l'attività è passata sotto la proprietà di Reimann [5] . Reimann ha aperto un nuovo stabilimento chimico e, nel 1858, lo ha trasferito a Ludwigshafen [5] . Sotto i discendenti di Reimann l'attività è cresciuta rapidamente nella seconda metà del 20º secolo: nel 1992 ha acquisito Coty, Inc., un produttore nordamericano di prodotti di bellezza [7] . Gli altri prodotti di Benckiser includevano Vanish e Cillit Bang [3] . Reckitt & Sons ha iniziato l'attività nel 1840 quando Isaac Reckitt ha affittato un mulino per l'amido a Hull , in Inghilterra [4] . Si diversifica in altri prodotti per la casa e dopo la sua morte nel 1862, l'attività è passata ai suoi tre figli [4] . Nel 1886 Reckitt ha aperto la sua prima attività all'estero in Australia [4] . L'azienda è stata quotata per la prima volta alla Borsa di Londra nel 1888 [4] . Harpic viene acquisita nel 1932 e quello stesso anno viene lanciato Dettol [4] . Nel 1938, Reckitt & Sons si unisce con J. & J. Colman , che era stata fondata nel 1814 quando Jeremiah Colman iniziò a macinare farina e senape a Norwich , in Inghilterra , per diventare Reckitt & Colman Ltd [4] . L'azienda ha effettuato diverse acquisizioni, tra cui i marchi Airwick e Carpet Fresh nel 1985 [8] , la divisione Boyle-Midway di American Home Products nel 1990 [9] e la divisione Lehn & Fink di Sterling Drug , produttore del disinfettante Lysol nel 1994. L'acquisto di Lehn & Fink ha raddoppiato gli affari americani di Reckitt & Colman [10] . Reckitt & Colman ha venduto l'attività alimentare di Colman nel 1995 [4] . 1999 ad oggi [ modifica | modifica wikitesto ] La società è stata costituita da una fusione tra la britannica Reckitt & Colman plc e la società olandese Benckiser NV nel dicembre 1999. Bart Becht è diventato amministratore delegato della nuova società ed è stato accreditato per la sua trasformazione, concentrandosi sui marchi principali e migliorando l'efficienza nella catena di approvvigionamento. La strategia di "marketing dell'innovazione" del nuovo team di gestione, una combinazione di maggiore spesa di marketing e innovazione di prodotto, incentrata sulle esigenze dei consumatori, è stata collegata al continuo successo dell'azienda. Ad esempio, nel 2008, la "rapida successione di nuove varianti di prodotto ben pubblicizzate" dell'azienda è stata accreditata per averli aiutati a "catturare l'immaginazione degli acquirenti" [11] . Nell'ottobre 2005, Reckitt ha acquistato l'attività di produzione di farmaci da banco di Boots , Boots Healthcare International, per 1,9 miliardi di sterline. I tre principali marchi acquisiti sono stati gli analgesici Nurofen , le pastiglie per il mal di gola Strepsils e i trattamenti antiacne Clearasil [12] . Nel gennaio 2008, Reckitt ha acquisito Adams Respiratory Therapeutics, una società farmaceutica, per 2,3 miliardi di dollari; uno dei maggiori marchi acquisiti è stato Mucinex [13] . Nel luglio 2010, Reckitt ha acquistato SSL International , i produttori di preservativi Durex e prodotti per la cura dei piedi di Scholl , con un accordo da 2,5 miliardi di sterline [13] . Nel gennaio 2011, Reckitt ha acquistato l'attività di prodotti per la cura della pelle e dei rimedi contro il raffreddore di Combe [14] . Nel settembre 2011, Bart Becht si è ritirato dalla carica di CEO da Reckitt Benckiser, ed è stato sostituito dal vicepresidente esecutivo di Category Development, Rakesh Kapoor , che aveva svolto un ruolo chiave nelle recenti acquisizioni [15] . Il 27 agosto 2011, Reckitt ha richiamato tutte le scorte rimanenti del suo principale prodotto analgesico, Nurofen Plus, dopo che è stato scoperto che le confezioni contenevano un farmaco antipsicotico [16] . Si è scoperto che questo era stato il lavoro di un tossicodipendente da codeina che aveva rubato le pillole e le aveva sostituite con i suoi farmaci antipsicotici [17] . Nel novembre 2012, Reckitt ha acquisito Schiff Nutrition , un produttore di vitamine e integratori alimentari con sede a Salt Lake City , tra cui Digestive Advantage, MegaRed, Airborne e Move Free, per 1,4 miliardi di dollari [18] [19] . Nel dicembre 2014, Reckitt ha scorporato la sua attività di specialità farmaceutiche, che produce Suboxone (un farmaco per l'astinenza da oppioidi ), in una società separata denominata Indivior [20] . Nel 2014, Reckitt Benckiser ha abbandonato il suo nome completo a favore del marchio RB. Nel febbraio 2017, la società ha offerto 16,7 miliardi di dollari perl'acquisizione del produttore americano di latte artificiale Mead Johnson [21] [22] . Nel febbraio 2017, Reckitt Benckiser ha annunciato di aver acquistato Mead Johnson per 16,6 miliardi di dollari [23] . Per effettuare la transazione, Reckitt Benckiser ha incorporato una filiale nel Delaware in cui sarebbe stata trasferita Mead Johnson Nutrition, con Mead Johnson Nutrition l'unica entità sopravvissuta al completamento [24] . Dopo l'acquisizione di Mead Johnson, Reckitt Benckiser ha diviso la sua attività in due divisioni: assistenza sanitaria al consumo e casa e igiene. Mentre alcuni analisti esperti hanno visto questa mossa come un precursore di una possibile vendita della divisione casalinga, Kapoor ha affermato che era solo per migliorare le prestazioni di ciascuna delle divisioni [25] . Nel luglio 2017, McCormick ha acquisito i marchi alimentari di Reckitt, tra cui la mostarda French's e Frank's RedHot , per 4,2 miliardi di dollari [26] [27] . Kapoor si è ritirato nel settembre 2019 [28] ed è stato sostituito da Laxman Narasimhan , chief commercial officer globale di PepsiCo [29] . Nel marzo 2021, l'azienda è stata rinominata da RB a Reckitt, includendo un nuovo logo e un'identità visiva come passo successivo nel raggiungimento dello scopo strategico dell'azienda [30] . Marchi [ modifica | modifica wikitesto ] Reckitt ha sede a Slough , in Inghilterra, e opera in circa 60 paesi. I suoi prodotti sono venduti in quasi 200 paesi. Reckitt organizza la maggior parte dei suoi prodotti in tre categorie principali – salute, igiene e casa – con altri marchi appartenenti a tre ulteriori categorie: cibo, prodotti farmaceutici e marchi in portafoglio. La strategia dell'azienda consiste nell'avere un portafoglio altamente focalizzato incentrato sui suoi 19 marchi più redditizi, che sono responsabili del 70% dei ricavi netti. Reckitt attualmente produce i seguenti prodotti [31] : Aerogard Air Wick Amphyl Ava (marchio Mira Lanza ) Bonjela Brasso Calinda (marchio Mira Lanza) Calgon (in Italia dal 1965 al 2008 si chiamava Calfort ) Per la lavastoviglie (il prodotto è analogo): Calgonit (Europa centrale) Electrasol (Stati Uniti, assorbito da Finish) Finish (Scandinavia, Italia, paesi anglosassoni) Neophos (Danimarca) Cattlemen's Ceraclen Chore Boy Cillit Bang Clean and Smooth Clearasil Cling Cling Free d-Con Dettol dip-it Disprin Durex Easy Off Easy On Frank's Red Hot French's Foods Gaviscon Glass Magic Glass Mates Glass Plus Glassex Harpic Hoffman's Jet-Dry Lanza (marchio Mira Lanza) Lemsip Lewis Red Devil Lime-A-Way Lip (marchio Mira Lanza) Lysol Marigold Industrial (proveniente da acquisizione gruppo SSL Healthcare novembre 2010) Masterpiece Metalist Mister Baby (proveniente da acquisizione gruppo SSL Healthcare novembre 2010) Mop & Glo Mortein Mr. Sheen Napisan Nenuco Neutra-Air Nurofen Nurofen per bambini Noxon Old English Perk Precision Blend Prosport (proveniente da acquisizione gruppo SSL Healthcare novembre 2010) Resolve Rid-X Robin Blue Sagrotan Sani-Flush Senokot Sole (marchio Mira Lanza, in origine Panigal) Spray 'n Starch Spray 'n Wash Strepsils (in Italia Benagol ) Strepsils Plus (in Italia Benactiv Gola ) Subutex (prodotto per la disassuefazione dagli stati di dipendenza da oppioidi) Suboxone (prodotto per la disassuafezione degli stati di dipendenza da oppioidi) Temgesic (terapia del dolore acuto e cronico) Vanish Vani-Sol Veet Vitroclen Vivid Wenol Wizard Woolite Yes Zud Struttura societaria [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2020, i direttori di Reckitt erano: Christopher Sinclair ( Presidente ), Laxman Narasimhan ( CEO ), Jeff Carr (CFO), Andrew Bonfield, Nicandro Durante, Mary Harris, Dr. Mehmood Khan, Dr. Pamela Kirby, Sara Mathew, Elane Stock e Warren Tucker [32] . Nel 2020, i membri del comitato erano costituiti da: Laxman Narasimhan (CEO), Rupert Bondy (General Counsel), Jeff Carr (CFO), Kris Licht, Aditya Sehgal, Ranjay Radhakrishnan e Harold van den Broek [33] . Dalla creazione dell'azienda nel 1999 fino al suo ritiro nel 2011, Bart Becht è stato amministratore delegato. The Guardian lo ha definito: "uno degli uomini d'affari di maggior successo della sua generazione". Sotto di lui, l'azienda si è concentrata sui suoi marchi principali e sul miglioramento dell'efficienza nella catena di approvvigionamento. Ha anche aumentato il budget di marketing [11] . BusinessWeek ha osservato che: "il 40% dei 10,5 miliardi di dollari di Reckitt nel 2007 proveniva da prodotti lanciati nei tre anni precedenti" [34] . Becht è stato l'uomo d'affari più pagato della Gran Bretagna, portando a casa più di 90 milioni di sterline nel 2009 [35] . Nell'aprile 2011, ha annunciato che si sarebbe dimesso nel settembre dello stesso anno, per essere sostituito da Rakesh Kapoor, che era in azienda dal 1987 [36] . Responsabilità sociale d'impresa [ modifica | modifica wikitesto ] Reckitt ha attuato un'iniziativa ambientale denominata Carbon 20 [37] . L'iniziativa, annunciata nel novembre 2007, mirava a ridurre del 20% entro il 2020 l' impronta carbonica totale dei suoi prodotti, dalla creazione allo smaltimento. Nell'ambito dell'iniziativa, l'azienda ha ridotto del 70% la quantità di plastica negli imballaggi del suo detergente Vanish [38] . A New York nel febbraio 2009, Earthjustice ha intentato una causa contro Reckitt e altri. La petizione mira a costringere le aziende a identificare tutti gli ingredienti utilizzati nei loro prodotti. Earthjustice ha contattato diverse aziende nel settembre 2008 chiedendo di conformarsi a una legge del 1971 che richiedeva loro di rivelare gli ingredienti nei loro prodotti e di rendere disponibili tutti gli studi sulla salute o sulla sicurezza associati. Reckitt e gli altri imputati hanno ignorato o rifiutato la richiesta [39] . Nel giugno 2006, Reckitt ha lanciato RB Trees (allora noto come Trees for Change), un importante progetto di forestazione progettato per compensare i gas serra creati come sottoprodotto dei suoi processi di produzione. Il progetto mira a piantare 10 milioni di alberi, su terreni utilizzati o precedentemente bonificati per la coltivazione, per riportare la terra a foresta [40] . In Italia [ modifica | modifica wikitesto ] La sede italiana amministrativa ha sede a Milano , mentre lo stabilimento ha sede in Veneto a Mira (Ex Mira Lanza ), nell'entroterra veneziano . Sempre a Mira è presente il Centro Ricerche e Sviluppo (Research and Development R&D) di alcuni prodotti Reckitt Benckiser. Controversie [ modifica | modifica wikitesto ] Morti causate dal disinfettante umidificatore [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2001, Reckitt Benckiser ha acquisito il marchio coreano Oxy da Oriental Chemical Industries . Dal 1996, Oxy utilizzava la poliesametilene guanidina (PHMG) in un prodotto sterilizzante per umidificatore chiamato Oxy Ssak Ssak. Nel 2011, l'uso di PHMG è stato abbandonato quando la Korea Centers for Disease Control and Prevention (KCDC) hanno pubblicato un rapporto che mostrava un legame tra il composto e i danni ai polmoni e le morti. Diverse altre società in Corea del Sud hanno prodotto sterilizzatori per umidificatori con PHMG tra il 2001 e il 2011. Secondo un rapporto della BBC del maggio 2016, circa 500 persone, molte delle quali donne e bambini, sarebbero morte o ferite dopo aver inalato PHMG. Secondo un rapporto del Korea Herald dell'aprile 2016, nel 2015, 750 utilizzatori di disinfettanti avevano richiesto un test per determinare se erano stati danneggiati dal disinfettante e alla data di tale rapporto, 221 erano stati confermati e si prevedeva che i risultati completi sarebbero stati essere rilasciato alla fine del 2017. Un rapporto su Sina.com nel maggio 2016 affermava che PHMG era noto per aver causato 70 morti e danneggiato i polmoni di 177 persone, con il totale effettivo di morti e feriti sconosciuto. Reckitt Benckiser Korea è stata accusata di 103 morti da una coalizione di gruppi di consumatori in Corea del Sud; il rapporto di The Korea Herald dell'aprile 2016 affermava che Reckitt Benckiser Korea era stata accusata di 221 morti. Qualche tempo dopo la pubblicazione del rapporto del KCDC, i pubblici ministeri della Corea del Sud hanno aperto un'indagine sulle società che vendono i disinfettanti, che ha accelerato il suo ritmo nel gennaio 2016. Reckitt Benckiser Korea ha presentato ai pubblici ministeri un rapporto sulla tossicità delle PHMG nel gennaio 2016; i pubblici ministeri stavano anche indagando sulle accuse secondo cui la società aveva soppresso i dati che mostravano la tossicità del PHMG nel rapporto che aveva presentato. Nell'aprile 2016 una coalizione di gruppi di consumatori ha chiesto il boicottaggio dell'azienda. Nel maggio 2016, il capo della divisione coreana Ataur Safdar si è scusato con le vittime e le famiglie in una conferenza stampa e ha offerto un risarcimento alle famiglie di coloro che sono morti ea coloro che sono rimasti feriti; era la prima volta che l'azienda riconosceva che i suoi prodotti contenenti PHMG erano dannosi. Polemica sul marketing virale di Cillit Bang [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2005 l'agenzia pubblicitaria Cohn & Wolfe è stata incaricata da Reckitt di gestire un blog nei panni del personaggio immaginario Barry Scott, mascotte pubblicitaria per il liquido detergente di Reckitt Cillit Bang , come piattaforma di marketing virale. Nell'ottobre di quell'anno il blogger Tom Coates ha scritto un post emozionante sul proprio blog sul padre a lungo estraniato. Tra le espressioni di cordoglio e simpatia nella sezione dei commenti del post c'era quella di un utente che si identificava come Barry Scott, con un collegamento al blog del personaggio di Cohn & Wolfe come Barry Scott. Offeso dall'uso apparente dei commenti del suo blog su un post così personale come luogo di pubblicità di spam, Coates ha rintracciato l' indirizzo IP di origine del commento attraverso gli indirizzi di proprietà di Young & Rubicam e di nuovo a Reckitt. Reckitt inizialmente ha negato la responsabilità per il messaggio, ma in seguito ha scritto a Coates scuse riconoscendo l'inappropriatezza del messaggio e Cohn e Wolfe hanno rilasciato una dichiarazione di rimorso per l'uso improprio del blog "sperimentale" che hanno poi cessato di operare [41] [42] . La controversia e le sue ricadute hanno portato a ulteriori discussioni tra la comunità dei blogger e l'industria pubblicitaria sulle questioni etiche che circondano i blog che sono "gestiti" da personaggi di fantasia a fini pubblicitari senza essere chiaramente etichettati come tali, e la misura in cui tali i blog dovrebbero essere autorizzati a partecipare alla più ampia blogosfera [43] [44] . Comportamento anticoncorrenziale [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2008, Newsnight della BBC ha accusato Reckitt Benckiser di aver tentato di ritardare l'introduzione di una versione generica e competitiva di uno dei suoi prodotti più popolari, Gaviscon, un trattamento per il bruciore di stomaco e la malattia da reflusso gastroesofageo . Nella sua introduzione, il giornalista Martin Shankleman ha detto: "Gaviscon è salutato come un marchio di potere dai suoi proprietari, Reckitt Benckiser". Ha continuato: "A Reckitt Benckiser piace affermare che i profitti derivano dalla loro esperienza nel marketing. Ma sappiamo che c'è un altro modo in cui lo hanno coniato: derubando il SSN, come ha fatto un informatore ci ha detto. "L'informatore" è stato mostrato in silhouette e le sue parole sono state pronunciate da un attore: "Reckitt ha imbrogliato il servizio sanitario nazionale. Avrebbe potuto dar risparmiare il SSN di milioni di sterline. Newsnight ha affermato che Reckitt aveva un "piano segreto per garantire che mantenesse la sua stretta mortale" dopo la scadenza del brevetto Gaviscon nel 1999, e che Newsnight aveva visto il piano. Il Dipartimento della Salute ha chiesto a Newsnight di consegnare i suoi documenti al servizio antifrode del SSN L'indagine è stata ampiamente riportata dalla stampa britannica. Il Guardian ha citato una nota trapelata in cui il responsabile del prodotto ha spiegato che l'azienda potrebbe utilizzare "la logica della salute e della sicurezza" per progettare un prodotto cambiato per "confondere le acque". Il giornale ha citato Reckitt affermando che le note trapelate erano "inappropriati e non riflettevano le eventuali azioni di Reckitt" [45] . The Independent ha citato Warwick Smith, direttore della British Generic Manufacturers Association : "Il tipo di evergreening affermato da Newsnight può costare al SSN decine di milioni di sterline senza alcun beneficio per il paziente" [46] . Ha anche citato una dichiarazione rilasciata dalla società: "...RB è un'azienda responsabile e quindi abbiamo avviato un'indagine interna immediata e prenderemo provvedimenti. Tuttavia, non accettiamo molto di ciò che è stato affermato" [46] . The Times ha osservato che "Sebbene Gaviscon sia fuori brevetto da quasi dieci anni, nessun altro produttore ha sviluppato una versione generica a basso costo. Un tale farmaco avrebbe potuto far risparmiare al SSN fino a 40 milioni di sterline". Ha affermato che l'Ufficio di Fair Trading avrebbe dovuto esaminare se Reckitt avesse agito illegalmente. Ha anche stampato estratti letterali di molti dei promemoria trapelati [47] . In risposta al rapporto di Newsnight e ai rapporti sulla stampa, Reckitt ha rilasciato una dichiarazione che iniziava [48] [49] : «Siamo scioccati dalle accuse fatte in quanto Reckitt Benckiser è un'azienda responsabile nel modo in cui conduce la propria attività. Tuttavia, siamo profondamente preoccupati per il sentimento inappropriato espresso in alcune delle storiche corrispondenze interne riportate. Prendiamo questo molto sul serio e abbiamo avviato un'indagine interna immediata e prenderemo provvedimenti. Confutiamo anche gran parte di ciò che è stato riportato, il che implica un potere e un'influenza che semplicemente non possediamo. La società non si è mai opposta alla pubblicazione di un nome generico guidato da una monografia. Il cui orario non è, e non è mai stato, sotto il nostro controllo, una monografia/nome generico avrebbe potuto essere pubblicato in qualsiasi momento dalle autorità di regolamentazione senza riferimento a terzi. L'azienda ha presentato sfide appropriate laddove lo riteneva giustificato al fine di garantire che ai pazienti venisse prescritto il trattamento giusto. Questi erano all'interno della legge e dei regolamenti pertinenti. Sottolineiamo che i regolatori prendono in considerazione un commento solo quando è valido» Il 15 ottobre 2010, Reckitt è stata multata di 10,2 milioni di sterline dall' Office of Fair Trading dopo che la società ha ammesso un comportamento anticoncorrenziale [50] . Nel 2014, l'Autorité de la concurrence in Francia ha scoperto che Reckitt era colluso con altre 12 società multinazionali ( Colgate-Palmolive , Henkel , Unilever , Procter & Gamble , Sara Lee , SC Johnson , Bolton Solitaire, Laboratoires Vendôme, Gillette , L'Oréal , Beiersdorf e Vania) per fissare i prezzi dei prodotti più diffusi per l'igiene personale; la sanzione di circa 950 milioni di euro è stata la più grande mai inflitta dall'agenzia [51] . Nel 2015, Reckitt ha creato polemiche quando è emerso che versioni apparentemente diverse del loro prodotto Nurofen commercializzato per trattare dolori specifici, come l'emicrania, erano tutte identiche al prodotto standard nonostante costassero il doppio. Il prodotto è stato ritirato dalla vendita in Australia per i consumatori fuorvianti [52] . L' Australian Competition & Consumer Commission (ACCC) ha portato la questione in tribunale e nel dicembre 2016 Reckitt è stata multata di 6 milioni di dollari australiani [53] . Sfide legali alle normative sui rodenticidi [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2008, l' Agenzia statunitense per la protezione dell'ambiente (EPA) ha annunciato la decisione di rimuovere i rodenticidi anticoagulanti di seconda generazione dagli scaffali dei negozi, lasciando i prodotti disponibili per l'acquisto solo a venditori con licenza statunitense. La sentenza doveva entrare in vigore nel 2011, consentendo alle società coinvolte di adeguarsi alla nuova legge. La decisione dell'EPA si basava su decine di migliaia di segnalazioni di avvelenamenti da veleni per topi, su animali domestici, animali selvatici e bambini, nei soli Stati Uniti. Nel 2011 Reckitt Benckiser, produttori di d-CON , hanno avviato una sfida legale all'EPA che dovrebbe richiedere diversi anni per essere risolta. All'inizio del 2014, il regolamento del Dipartimento per i pesticidi dello Stato della California ha stabilito che le vendite di anticoagulanti di veleno per topi sarebbero state limitate a partire dal 1 luglio 2014. Reckitt ha intentato una causa presso la Corte superiore della contea di San Diego nell'aprile 2014 per bloccare la decisione [54] [55] . Approvvigionamento di olio di palma [ modifica | modifica wikitesto ] Secondo un rapporto di Amnesty International del 2016, Reckitt Benckiser è una delle numerose società di consumo che acquistano olio di palma da Wilmar International , la più grande raffineria di olio di palma del mondo. Amnesty ha scoperto che Wilmar trae profitto dal lavoro minorile e dal lavoro forzato ed espone i lavoratori a sostanze chimiche tossiche vietate [56] . Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Four of Reckitt Benckiser’s senior executives walk out , in The Economist , 7 settembre 2017. URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ Reckitt rises on Colgate, SSL takeover speculation , in The Economic Times . URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ Salta a: a b ( EN ) Reckitt Benckiser's largest shareholder to slash stake , su the Guardian , 9 maggio 2012. URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ Salta a: a b c d e f g h RB history - RB (Reckitt Benckiser) , su web.archive.org , 7 aprile 2014. URL consultato il 16 gennaio 2022 (archiviato dall' url originale il 7 aprile 2014) . ^ Salta a: a b c James Shotter, Germany’s intensely private and immensely wealthy Reimann family , in Financial Times , 11 marzo 2016. URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ ( DE ) Petra Stumm, Leopold Gmelin (1788 - 1853): Leben und Werk eines Heidelberger Chemikers , Springer-Verlag, 21 dicembre 2016, ISBN 978-3-86226-844-3 . URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ ( EN ) Facebook, Twitter, Show more sharing options, Facebook, Twitter, LinkedIn, Pfizer Selling Its Coty Unit to German Company : Restructuring: The divestiture will allow the pharmaceutical firm to focus on health care. , su Los Angeles Times , 5 maggio 1992. URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ ( EN ) Leslie De Chernatony, Malcolm McDonald e Elaine Wallace, Creating Powerful Brands , Routledge, 2011, ISBN 978-1-85617-849-5 . URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ ( EN ) Facebook, Twitter, Show more sharing options, Facebook, Twitter, LinkedIn, Companies Considering Takeovers Now Look to the Global Market : Investment: The junk bond fueled frenzy of the '80s is over. Companies are putting up more equity and not looking just for quick profits. , su Los Angeles Times , 3 luglio 1990. URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ ( EN ) S.C. Johnson Agrees to Sell Assets to Settle FTC Charges , su Federal Trade Commission , 23 gennaio 1998. URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ Salta a: a b ( EN ) Reckitt Benckiser posts revenue up 20% , su the Guardian , 28 luglio 2008. URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ ( EN ) Reckitt Benckiser buys Boots unit , 7 ottobre 2005. URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ Salta a: a b Reckitt Benckiser Completes Acquisition of Adams Respiratory Therapeu... ( CHESTER N.J. and SLOUGH England J...) , su bio-medicine.org . URL consultato il 16 gennaio 2022 (archiviato dall' url originale il 15 febbraio 2012) . ^ Reckitt Benckiser grows in US with Combe brands ( PDF ), su hbw.pharmaintelligence.informa.com . ^ ( EN ) Indian appointed global CEO of Dettol-maker , su Hindustan Times , 14 aprile 2011. URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ ( EN ) Makers of Nurofen Plus recall all remaining stock , in BBC News , 27 agosto 2011. URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ ( EN ) Nurofen tampering: codeine addict jailed for 18 months , su the Guardian , 28 maggio 2012. URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ Reckitt Benckiser buys Schiff Nutrition in $1.4bn deal , su telegraph.co.uk . URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ ( EN ) Reckitt Benckiser buys Schiff Nutrition , su the Guardian , 22 novembre 2012. URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ RB complete demerger of Indivior - RB , su web.archive.org , 29 marzo 2015. URL consultato il 16 gennaio 2022 (archiviato dall' url originale il 29 marzo 2015) . ^ ( EN ) Deals of the day-Mergers and acquisitions , in Reuters , 2 febbraio 2017. URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ ( EN ) Dana Mattioli and Dana Cimilluca, Reckitt Benckiser Is in Talks to Buy Mead Johnson , in Wall Street Journal , 2 febbraio 2017. URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ ( EN ) Saabira Chaudhuri, Reckitt Benckiser to Buy Mead Johnson for $16.6 Billion , in Wall Street Journal , 10 febbraio 2017. URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ Commission Decision 08-M-008 2017: Acquisition by Reckitt Benckiser Group Plc. of Mead Johnson Nutrition Company - Philippine Competition Commission , su web.archive.org , 26 aprile 2018. URL consultato il 16 gennaio 2022 (archiviato dall' url originale il 26 aprile 2018) . ^ ( EN ) Reckitt to reshape as sales growth evaporates , in Reuters , 18 ottobre 2017. URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ ( EN ) Chad Bray, McCormick to Buy French’s Mustard in $4.2 Billion Deal , in The New York Times , 19 luglio 2017. URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ bizjournals.com , https://www.bizjournals.com/baltimore/news/2017/07/18/mccormick-to-add-frenchs-mustard-franks-redhot-in.html Titolo mancante per url url ( aiuto ) . URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ ( EN ) Farhat Nasim, Reckitt Benckiser chief Rakesh Kapoor to step down , su business.medicaldialogues.in , 18 gennaio 2019. URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ ( EN ) Saabira Chaudhuri, Durex Owner Names Pepsi Executive as CEO , in Wall Street Journal , 12 giugno 2019. URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ Ratna Bhushan, British consumer healthcare maker Reckitt Benckiser (RB) rebrands itself as Reckitt , in The Economic Times . URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ Annual Report 2020 ( PDF ), su reckitt.com . ^ ( EN ) The Board , su reckitt.com . URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ ( EN ) Our Leadership , su reckitt.com . URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ Bloomberg - Are you a robot? , su bloomberg.com . URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ ( EN ) Bart Becht's £90m pay packet. I need a lie-down , su the Guardian , 7 aprile 2010. URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ ( EN ) Bart Becht makes surprise decision to quit Reckitt Benckiser , su the Guardian , 14 aprile 2011. URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ Our Home Our Planet - Reckitt Benckiser (RB) , su web.archive.org , 20 novembre 2012. URL consultato il 16 gennaio 2022 (archiviato dall' url originale il 20 novembre 2012) . ^ Home - Reckitt Benckiser Annual Review 2008 , su web.archive.org , 22 febbraio 2012. URL consultato il 16 gennaio 2022 (archiviato dall' url originale il 22 febbraio 2012) . ^ ( EN ) David Biello, Earthjustice Wants Companies to List Chemicals in Household Cleaners , su Scientific American . URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ RB Trees - RB , su web.archive.org , 22 marzo 2015. URL consultato il 16 gennaio 2022 (archiviato dall' url originale il 22 marzo 2015) . ^ Fictional web character fails to amuse net. - Free Online Library , su thefreelibrary.com . URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ ( EN ) Fake Blogging and an Equally Fake Apology , su PR Watch , 8 ottobre 2005. URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ Cillit Bang stains their cult reputation with comment spam , su adland.tv . ^ ( EN ) Diary: Barry Scott makes a real mess with blog posting , su campaignlive.co.uk . URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ ( EN ) Company accused of cheating NHS , su the Guardian , 7 marzo 2008. URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ Salta a: a b ( EN ) Drug giants 'swindle NHS by blocking cheap medicines' extending , su The Independent , 8 marzo 2008. URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ ( EN ) Times Online, The Reckitt Benckiser memos in full . URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ This Is, Gaviscon maker accused of ripping off NHS , su This is Money . URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ J. Sun, C. Yang e H. Zhao, Randomised clinical trial: the clinical efficacy and safety of an alginate‐antacid (Gaviscon Double Action) versus placebo, for decreasing upper gastrointestinal symptoms in symptomatic gastroesophageal reflux disease (GERD) in China , in Alimentary Pharmacology & Therapeutics , vol. 42, n. 7, 2015-10,  pp. 845–854, DOI : 10.1111/apt.13334 . URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ ( EN ) Reckitt Benckiser fined £10.2m by OFT , su the Guardian , 15 ottobre 2010. URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ Record-breaking fine for price-fixing to stand, French appeal court r… , su archive.is , 9 febbraio 2017. URL consultato il 16 gennaio 2022 (archiviato dall' url originale il 9 febbraio 2017) . ^ ( EN ) Nurofen maker Reckitt Benckiser defends Australia packaging , in BBC News , 14 dicembre 2015. URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ ( EN ) Lucy Cormack, Nurofen fine for misleading consumers increased to $6 million , su The Sydney Morning Herald , 16 dicembre 2016. URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ ( EN ) Makers of rat poison d-Con sue California , su The Mercury News , 31 marzo 2014. URL consultato il 16 gennaio 2022 . ^ Petition for writ of Mandate ( PDF ), su biologicaldiversity.org . ^ ( EN ) The Great Palm Oil Scandal , su Amnesty International . URL consultato il 16 gennaio 2022 . Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Reckitt Benckiser Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] ( EN ) Sito ufficiale , su reckitt.com . nascondi V · D · M Reckitt Persone Isaac Reckitt (fondatore) · Johann Benckiser (fondatore) · Bart Becht · Jeremiah Colman · Rakesh Kapoor · Laxman Narasimhan Marchi Aerogard · Air Wick · Bonjela · Brasso · Calgon · Cillit Bang · Clearasil · d-CON · Dettol · Durex · Enfamil · Finish · Gaviscon · Glass Plus · Harpic · K-Y · Lemsip · Lysol · Mortein · Mr Sheen · Nurofen · Sani Flush · Scholl · Strepsils · Vanish · Veet · Woolite Acquisizioni Crookes Healthcare · Mead Johnson · SSL International Altro Coty · The Garden Village · Reckitt & Sons mostra V · D · M FTSE 100 (al 2013) ARM Holdings · Aberdeen Asset Management · Admiral Group · Aggreko · Amec · Anglo American · Antofagasta · Associated British Foods · AstraZeneca · Aviva · BAE Systems · BG Group · BHP Billiton · BP · BT Group · Babcock International Group · Barclays · British American Tobacco · British Land Co · British Sky Broadcasting Group · Bunzl · Burberry Group · CRH · Capita · Carnival Corporation & plc · Centrica · Coca-Cola HBC · Compass Group · Croda International · Diageo · EasyJet · Experian · Fresnillo · G4S · GKN · GlaxoSmithKline · Glencore Xstrata · Gruppo Sage · HSBC · Hammerson · Hargreaves Lansdown · IMI · ITV · Imperial Brands · InterContinental Hotels Group · International Airlines Group · Intertek Group · Johnson Matthey · Kingfisher · Land Securities Group · Legal & General Group · Lloyds Bank · London Stock Exchange Group · Marks & Spencer · Meggitt · Melrose Industries · Mondi · Morrison Supermarkets · National Grid · Next · Old Mutual · Pearson PLC · Persimmon · Petrofac · Prudential · RSA Insurance Group · Randgold Resources · Reckitt Benckiser · Reed Elsevier · Resolution · Rexam · Rio Tinto · Rolls-Royce Holdings · Royal Bank of Scotland · Royal Dutch Shell · SABMiller · SSE · Sainsbury's · Schroders · Severn Trent · Shire · Smith & Nephew · Smiths Group · Sports Direct International · Standard Chartered · Standard Life Aberdeen · TUI Travel · Tate & Lyle · Tesco · Travis Perkins · Tullow Oil · Unilever · United Utilities Group · Vedanta Resources · Vodafone Group Plc · WPP · Weir Group · Whitbread · William Hill · Wolseley Blue chip · Borsa valori · LSE · Indice azionario Controllo di autorità VIAF ( EN ) 155023153 · ISNI ( EN ) 0000 0004 1755 4915 · LCCN ( EN ) nb2005006932 · GND ( DE ) 1041508905 · WorldCat Identities ( EN ) lccn-nb2005006932 Portale Aziende Portale Regno Unito Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Reckitt_Benckiser&oldid=139123865 " Categorie : Aziende quotate presso il London Stock Exchange Aziende fondate nel 1814 Reckitt Benckiser Aziende chimiche britanniche Aziende multinazionali chimiche Slough [altre] Categorie nascoste: Errori del modulo citazione - citazioni con URL nudi P154 letta da Wikidata P159 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice ISNI Voci con codice LCCN Voci con codice GND Voci con codice WorldCat Identities Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue العربية مصرى تۆرکجه Dansk Deutsch English Español فارسی Suomi Français עברית Bahasa Indonesia 日本語 한국어 മലയാളം Bahasa Melayu Nederlands Norsk bokmål Polski Português Română Русский Саха тыла Simple English Српски / srpski Svenska Türkçe Oʻzbekcha / ўзбекча 中文 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 3 mag 2024 alle 20:14. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

RECKITT BENCKISER ITALIA SPA | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi RECKITT BENCKISER ITALIA SPA Fabbricazione di prodotti chimici MILANO, Mi 83 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (11) Segnala azienda Chi siamo LA SOCIETA  HA PER OGGETTO LA PRODUZIONE, LA LAVORAZIONE, IL COMMERCIO E LA RAPPRESENTANZA: - DI SAPONI DA BUCATO, DA TOILETTE ED INDUSTRIALI, DI PRODOTTI DETERGENTI ED ARTICOLI AFFINI Settore Fabbricazione di prodotti chimici Dimensioni dell’azienda 201-500 dipendenti Sede principale MILANO, Mi Località VIA SPADOLINI 7 MILANO, Mi 20141, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso RECKITT BENCKISER ITALIA SPA francesco zaghi E&I engineer  energy manager Eugenio Annecchino SAP Production Execution Super User 

 presso RECKITT BENCKISER ITALIA SPA Pier Luigi Rosina Impiegato presso Reckitt Benckiser Italia SPA Francesca Scatto presso Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Reckitt Industria manifatturiera Slough, Berkshire RECKITT BENCKISER HEALTHCARE  (ITALIA) S.P.A. Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande MILANO, Mi RECKITT BENCKISER CHARTRES Fabbricazione di prodotti per la cura personale Chiesi Group Fabbricazione di prodotti farmaceutici Parma, Emilia-Romagna Cosmofarma Exhibition Fabbricazione di prodotti farmaceutici Bologna, Emilia Romagna RECKITT BENCKISER HOLDINGS (ITALIA) S.R.L. MILANO, Mi Intesa Sanpaolo Settore bancario Turin, TO RECKITT BENCKISER COMMERCIAL (ITALIA) S.R.L. Industria manifatturiera MILANO, Mi OFFICINE AERONAVALI S.R.L. SAN VITO DEI NORMANNI, Br Reckitt Benckiser Production (Poland) Nowy Dwór Mazowiecki, Województwo Mazowieckie Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Farmacista” 762 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing Manager” 2.935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ufficio stampa” 685 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Pubbliche relazioni” 836 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Analista” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci RECKITT BENCKISER ITALIA SPA Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

RECKITT BENCKISER HEALTHCARE  (ITALIA) S.P.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi RECKITT BENCKISER HEALTHCARE  (ITALIA) S.P.A. Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande MILANO, Mi 76 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (11) Segnala azienda Chi siamo ATTIVITA : LO SVILUPPO, LA PRODUZIONE DI PRODOTTI CHIMICI, FARMACEUTICI, COSMETICI ED AFFINI, ARTICOLI DA TOILETTE, DA PROFUMERIA ED IGIENICI, ERBORISTERIA, DIETETICI, ALIMENTARI ED AFFINI. Settore Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale MILANO, Mi Località VIA SPADOLINI 7 MILANO, Mi 20141, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso RECKITT BENCKISER HEALTHCARE  (ITALIA) S.P.A. Francesco Bonacasa Pierangelo Sacchi Accounting and Credit Manager presso RECKITT BENCKISER HEALTHCARE  (ITALIA) S.P.A. Gabriela Filippini Demand Planning Manager Healthcare presso RECKITT BENCKISER HEALTHCARE  (ITALIA) S.P.A. Stefano Gentile Warehouse&Distribution Lead Vedi tutti i dipendenti Pagine simili RECKITT BENCKISER ITALIA SPA Fabbricazione di prodotti chimici MILANO, Mi Reckitt Industria manifatturiera Slough, Berkshire RECKITT BENCKISER COMMERCIAL (ITALIA) S.R.L. Industria manifatturiera MILANO, Mi RECKITT BENCKISER CHARTRES Fabbricazione di prodotti per la cura personale GBU Healthcare Ricerche di mercato Milano, Milano RECKITT BENCKISER SCHOLL INDIA PRIVATE LIMITED Attività minerarie Reckitt Benckiser Pharmaceuticals Solutions Inc. Fabbricazione di prodotti farmaceutici Richmond, Virginia Ecourier.it Trasporto di merci e pacchi ALESSANDRIA, AL CXNow Lab | Customer eXperience Now Servizi per eventi Milan, Lombardy Seven Futsal Sport professionistici Bornem, Antwerp Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Farmacista” 762 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Copywriter” 461 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “User Experience Designer” 355 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Tecnologo alimentare” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci RECKITT BENCKISER HEALTHCARE  (ITALIA) S.P.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

