Pulizie industriali e civili » RECLEAN Vai al contenuto Azienda Chi siamo Cosa facciamo e come operiamo Mission e valori I servizi Igiene ambientale – Pulizia e sanificazione Reception e centralino Facchinaggio e servizio postale Portierato e guardiania Certificazioni Certificazioni Politiche aziendali Referenze Contatti IT EN Menu Azienda Chi siamo Cosa facciamo e come operiamo Mission e valori I servizi Igiene ambientale – Pulizia e sanificazione Reception e centralino Facchinaggio e servizio postale Portierato e guardiania Certificazioni Certificazioni Politiche aziendali Referenze Contatti IT EN Cerca Cerca Close this search box. Azienda Chi siamo Cosa facciamo e come operiamo Mission e valori I servizi Igiene ambientale – Pulizia e sanificazione Reception e centralino Facchinaggio e servizio postale Portierato e guardiania Certificazioni Certificazioni Politiche aziendali Referenze Contatti IT EN Menu Azienda Chi siamo Cosa facciamo e come operiamo Mission e valori I servizi Igiene ambientale – Pulizia e sanificazione Reception e centralino Facchinaggio e servizio postale Portierato e guardiania Certificazioni Certificazioni Politiche aziendali Referenze Contatti IT EN Cerca Cerca Close this search box. Reclean reception Reclean pulizie Reclean partnergruppofervo pulizie Sanificazione reclean gruppofervo Chi siamo Dal 2016 Reclean offre servizi di pulizia e di sanificazione di ambienti civili e industriali, attività di centralino e di reception , di consegna e ritiro posta, di portierato e di guardiania , con personale qualificato e professionale. SCOPRI RECLEAN I servizi IGIENE AMBIENTALE – PULIZIA E SANIFICAZIONE Reclean si prende cura degli spazi e degli ambienti civili (uffici e aree comuni) e industriali (capannoni e aree tecniche). I servizi di pulizia e di sanificazione sono svolti da personale qualificato, che opera con la massima professionalità, serietà e riservatezza, soddisfacendo alti standard di qualità. Scopri di più RECEPTION E CENTRALINO Reclean svolge le attività di reception e di centralino , con discrezione e cordialità, consapevole di essere l’espressione quotidiana dell’immagine che l’azienda cliente vuole dare di sé. Ogni giorno viene offerto un servizio di accoglienza e di registrazione degli ospiti con la massima professionalità. Scopri di più FACCHINAGGIO E SERVIZIO POSTALE Reclean supporta le attività interne dell’azienda con il proprio personale dedicato. I fattorini RECLEAN sono persone di fiducia, discrete, dinamiche e sempre presenti. Si preoccupano di consegnare e/o ritirare posta, documenti e pacchi sia all’interno della sede che all’esterno . Scopri di più PORTIERATO E GUARDIANIA Reclean si occupa della sorveglianza e del controllo degli immobili per conto dei clienti. Chi si affida a Reclean per il servizio di guardiania e di portierato può contare su personale preparato a fronteggiare situazioni di emergenza in modo tempestivo ed efficace. Scopri di più mq gestiti 0 di crescita negli ultimi 2 anni 0 % di servizi self-performed 0 % Clienti Certificazioni Hai bisogno di un'offerta per i nostri servizi? Contattaci I nostri clienti ci scelgono perché siamo affidabili amiamo fare bene le cose rispettiamo l’ambiente siamo sempre aggiornati RECLEAN Sede Legale e operativa Via dei Lapidari, 13 40129 – Bologna (BO) Tel. +39 051 6651890 Fax +39 051 6655091 Uffici Via T.A Edison, 41 37135 – Verona (VR) Cell. +39 340 429 8270 Uffici Via Assunta, 61 – Building D (angolo Via La Malfa) 20834 – Nova Milanese (MB) Tel. +39 0362 1980165 Fax +39 0362 459641 Contatti info@reclean.company facebook linkedin youtube reclean Privacy Policy Cookie Policy RECLEAN Società Cooperativa Sede Legale: Bologna (BO) – Via Dei Lapidari 13 – 40129 CF/ P. IVA 03574391201 Ufficio Registro delle imprese d’iscrizione: Camera di Commercio Industria Artigianato e Agricoltura di Bologna REA: BO – 529960 Copyright © 2023 – All rights reserved × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

RECLEAN SOCIETA' COOPERATIVA, Partita IVA: 03574391201, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / RECLEAN SOCIETA' COOPERATIVA DATI DELLA SOCIETÀ - RECLEAN SOCIETA' COOPERATIVA Partita IVA: 03574391201 -
Codice Fiscale: 03574391201 Rag. Sociale: RECLEAN SOCIETA' COOPERATIVA Indirizzo: VIA DEI LAPIDARI 13 - 40129 - BOLOGNA (BO) Rea: 529960 PEC: pec@pec.reclean.company Fatturato: € 11.450.677,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 541 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' COOPERATIVA Data Iscrizione: 04/11/2016 Ateco: Pulizia generale (non specializzata) di edifici Cod. Ateco: 8121 Utile: € -103.187,00 (2022) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: BO Codice destinatario: W7YVJK9 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ i Opzioni disponibili 2 SC 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

RECLEAN s.c.a.r.l. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi RECLEAN s.c.a.r.l. Servizi infrastrutturali Nova Milanese, Lombardia 234 follower Pulizie civili e industriali, Reception e Centralino, Portierato e Guardiania Segui Visualizza tutti i dipendenti (56) Segnala azienda Chi siamo RECLEAN, azienda partner del Gruppo Fervo, nasce nel 2016 per offrire servizi soft alle aziende, occupandosi nello specifico di:
•	pulizia e sanificazione degli ambienti civili e industriali
•	reception e centralino
•	facchinaggio e servizio postale
•	portierato e guardiania
L’utilizzo di materiali innovativi è garanzia di ambienti puliti e sani, nel rispetto di chi li occupa e dell’ambiente. Flessibilità e competenza consentono, poi, di affrontare con sicurezza le situazioni di emergenza.
Con sede principale a Nova Milanese, RECLEAN offre i suoi servizi a clienti Pubblici e Privati dislocati su tutto il territorio italiano. 
La stretta collaborazione tra le società del gruppo Fervo, FSI, ECO2ZONE e VME, garantisce un’offerta integrata di servizi in grado di soddisfare ogni esigenza del cliente: dall’efficientamento energetico degli edifici, ai servizi di ingegneria delle opere e di general contracting, fino alla realizzazione e manutenzione del verde, ristrutturazioni e opere edili. Sito Web https://www.reclean.company Link esterno per RECLEAN s.c.a.r.l. Settore Servizi infrastrutturali Dimensioni dell’azienda 201-500 dipendenti Sede principale Nova Milanese, Lombardia Tipo Società privata non quotata Settori di competenza pulizie civili, pulizie industriali, sanificazione, reception, portierato, guardiania e soft services Località Principale Via Assunta, 61 Nova Milanese, Lombardia 20834, IT Ottieni indicazioni Interporto di Bologna Building 4.3 - Sud Bentivoglio, Emilia Romagna 40010, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso RECLEAN s.c.a.r.l. Sara Danisi Buone capacità di adattamento e collaborazione, motivazione, cordialità, ottime doti organizzative e comunicative. Produttività e obiettività. Giorgia Ciceri Head receptionist presso più sedi per un’importante azienda di servizi solida nell’interland milanese. Antonella Berto impiegata amministrativa Antonio Bruschi Addetto alle pulizie presso blu global management Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Gruppo Fervo Servizi infrastrutturali Nova Milanese, Lombardia Fervo Energy Energia rinnovabile e ambiente Houston, Texas Rinascente Vendita al dettaglio Milano, MI FSI Gestione investimenti Milano, Lombardia Cerba HealthCare Italia Ospedali e strutture sanitarie Milano, Lombardia Coopservice Servizi infrastrutturali Reggio Emilia, RE Dussmann Italy Servizi pubblici Capriate San Gervasio, Lomb. FAME - Fervo Al-Jabr Middle East Immobiliare Axet Servizi infrastrutturali Milan, Lombardy Papalini SpA Servizi ambientali Fano, Pesaro Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Copywriter” 461 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Analyst” 1.482 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Insegnante” 5.317 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Marketing” Offerte di lavoro per “Insegnante di inglese” Offerte di lavoro per “Traduttore” Offerte di lavoro per “Insegnante” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci RECLEAN s.c.a.r.l. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Reclean - Ambienti sani, sorrisi accoglienti - Partner Gruppo Fervo Il presente sito Web archivia cookie sul computer dell'utente, che vengono utilizzati per raccogliere informazioni sull'utilizzo del sito e ricordare i comportamenti dell'utente in futuro. I cookie servono a migliorare il sito stesso e a offrire un servizio personalizzato, sia sul sito che tramite altri supporti. Per ulteriori informazioni sui cookie, consultare l'informativa sulla privacy Se non si accetta l'utilizzo, non verrà tenuta traccia del comportamento durante visita, ma verrà utilizzato un unico cookie nel browser per ricordare che si è scelto di non registrare informazioni sulla navigazione. Impostazioni cookie Accetta tutto Rifiuta tutto Skip to content Fervo Fsi Eco2zone Vme Omnireal Reclean Chiudi Servizi Proprietà Palazzi e uffici Poli logistici Negozi e centri commerciali Sedi sanitarie Scuole e università Esigenze Realizzazione e manutenzione impianti Efficientamento energetico Manutenzione del verde General Contracting Pulizie Settori Real Estate Logistica e trasporti GDO e Retail Assicurativo e finanziario Chimico-farmaceutico Case studies Certificazioni News Chi siamo Contatti Cerca Lingua – it en Richiedi consulenza Servizi Proprietà Palazzi e uffici Poli logistici Negozi e centri commerciali Sedi sanitarie Scuole e università Esigenze Realizzazione e manutenzione impianti Efficientamento energetico Manutenzione del verde General Contracting Pulizie Settori Real Estate Logistica e trasporti GDO e Retail Assicurativo e finanziario Chimico-farmaceutico Case studies Certificazioni News Chi siamo Contatti it en Richiedi consulenza Ambienti sani, sorrisi accoglienti Reclean, azienda partner del Gruppo Fervo, nasce nel 2016 per offrire servizi Soft (servizio pulizia, reception, portierato e guardiania) di Facility Management alle aziende clienti. Con sede a Nova Milanese, Bologna, Verona e Roma, Reclean offre i suoi servizi a clienti pubblici e privati dislocati su tutto il territorio italiano. Visita il sito di Reclean “Grazie alla consolidata partnership tra il Gruppo Fervo e Reclean, garantiamo ai clienti servizi di pulizie, reception e portierato di alta qualità.” Hai bisogno di una consulenza? Contattaci Sede legale e operativa Via dei Lapidari, 13 40129 – Bologna (BO) Tel. +39 051 6651890 Fax +39 051 6655091 Uffici Nova Milanese Via Assunta, 61 – Building D (angolo Via La Malfa) 20834 – Nova Milanese (MB) Tel. +39 0362 1980165 Fax +39 0362 459641 Uffici Verona Via T. A. Edison, 41 37135 – Verona (VR) Tel. +39 340 429 8270 Chi siamo Fervo Fsi Eco2zone Vme Omnireal Reclean Richiedi consulenza Certificazioni News Lavora con noi Contatti Copyright © Fervo 2022 – All rights reserved – P.IVA 03207760137 Impressum Privacy Policy Cookie Policy Design by Ander Group Cookie Settings

Gruppo Fervo - Re-thinking Facility & Energy Management Il presente sito Web archivia cookie sul computer dell'utente, che vengono utilizzati per raccogliere informazioni sull'utilizzo del sito e ricordare i comportamenti dell'utente in futuro. I cookie servono a migliorare il sito stesso e a offrire un servizio personalizzato, sia sul sito che tramite altri supporti. Per ulteriori informazioni sui cookie, consultare l'informativa sulla privacy Se non si accetta l'utilizzo, non verrà tenuta traccia del comportamento durante visita, ma verrà utilizzato un unico cookie nel browser per ricordare che si è scelto di non registrare informazioni sulla navigazione. Impostazioni cookie Accetta tutto Rifiuta tutto Skip to content Fervo Fsi Eco2zone Vme Omnireal Reclean Chiudi Servizi Proprietà Palazzi e uffici Poli logistici Negozi e centri commerciali Sedi sanitarie Scuole e università Esigenze Realizzazione e manutenzione impianti Efficientamento energetico Manutenzione del verde General Contracting Pulizie Settori Real Estate Logistica e trasporti GDO e Retail Assicurativo e finanziario Chimico-farmaceutico Case studies Certificazioni News Chi siamo Contatti Cerca Lingua – it en Richiedi consulenza Servizi Proprietà Palazzi e uffici Poli logistici Negozi e centri commerciali Sedi sanitarie Scuole e università Esigenze Realizzazione e manutenzione impianti Efficientamento energetico Manutenzione del verde General Contracting Pulizie Settori Real Estate Logistica e trasporti GDO e Retail Assicurativo e finanziario Chimico-farmaceutico Case studies Certificazioni News Chi siamo Contatti it en Richiedi consulenza Re-thinking Facility ed Energy Management Usiamo ingegno, dati e tecnologia per ripensare ai tuoi immobili e ambienti di lavoro. Li valorizziamo e miglioriamo attraverso consulenza, progettazione, fornitura e gestione di servizi di Facility ed Energy Management, applicando soluzioni e strumenti digitali innovativi. Ingegno, tecnologia e dati Siamo le competenze e le professionalità di Fervo, Fsi, Eco2zone, Vme e del partner Reclean, realtà specializzate in servizi 4.0 complementari all’edificio, allo spazio e alle persone per reinventare un nuovo modo di vivere gli spazi. Digitalizzazione e sostenibilità Ri-pensiamo a soluzioni Smart e sostenibili, unendo le tecnologie più recenti al know-how tecnico per un impatto sociale e ambientale positivo. Ti offriamo consulenza per la digitalizzazione, la qualità e la sicurezza sul lavoro. Offriamo consulenza e formazione Scopri di più Realizziamo e manuteniamo i tuoi impianti Scopri di più Sviluppiamo e applichiamo soluzioni innovative e sostenibili Scopri di più Ci prendiamo cura dei tuoi spazi e persone Scopri di più Gestiamo il tuo verde Scopri di più Proponiamo soluzioni tecnologiche data-driven per efficientare i processi di gestione degli asset Scopri di più 68 + milioni € di fatturato nel 2022 (inclusa Reclean) 620 + collaboratori diretti (inclusa Reclean) 6 sedi in Italia + 1 office in Middle East 2 + milioni di metri quadri gestiti Perché il Gruppo Fervo? Una domanda, tante risposte Fervo perché siamo una realtà fatta di persone con competenze verticali e complementari tra loro, in costante aggiornamento. Fervo perché siamo un unico partner per tante soluzioni diverse in ottica total asset management. Fervo perché efficientiamo processi e servizi grazie a tecnologie digitali innovative. Fervo perché ci occupiamo in modo proattivo di progettazione, realizzazione e manutenzione impianti, soluzioni energetiche sostenibili, progettazione e realizzazione del verde, urbanizzazione. Pulizie e portierato, grazie al partner Reclean. Fervo perché integriamo capacità specifiche rispondendo alle più disparate esigenze dei clienti. Fervo perché non dimentichiamo mai il benessere dei collaboratori, dei clienti e dell’ambiente. “Andiamo oltre le classiche attività di Facility ed Energy Management: siamo il partner strategico perfetto per le aziende che hanno bisogno di ottimizzare ed efficientare le proprie infrastrutture” Un percorso insieme per un grande futuro Dal 2009 con la nascita di Fsi , fino all’evoluzione nel 2020 di un Gruppo di imprese di Facility ed Energy Management che si nutre di competenze ed esperienza. Nel 2014 Vme entra a far parte del G ruppo come realtà operativa in ambito progettazione e manutenzione del verde, opere di urbanizzazione e di ristrutturazione edilizia. Nel 2015 viene fondata Eco2zone , E.S.Co (Energy Service Company), dedicata a soluzioni di efficientamento energetico e alla sostenibilità ambientale di edifici pubblici e privati. Per completare l’offerta integrata di servizi di Facility ed Energy Management, nel 2016 il Gruppo inizia la collaborazione con il partner Reclean , società cooperativa che si occupa di servizi di pulizie, reception, portierato e guardiania. Nel 2023 il Gruppo Fervo continua il suo percorso di crescita con la nascita di Omnireal , l'identità digital del Gruppo, l'acquisizione di Fsi Genova (ex Poseico Impianti) e la costituzione della Joint Venture FAME - Fervo Al Jabr Middle East in Arabia Saudita, specializzata in Advanced Facility & Energy Management. ►  News Ricerca e sviluppo: le ultime frontiere della sostenibilità e dell’innovazione in Fervo Leggi tutte le news 18 mar 2024 Il Gruppo Fervo consegue la Certificazione sulla Parità di Genere Il Gruppo Fervo consegue la Certificazione UNI/PdR 125:2022 sulla Parità di Genere Leggi 05 mar 2024 Key - The Energy Transition Expo 2024: efficienza energetica e sostenibilità Gruppo FERVO a Key - The Energy Transition Expo 2024: verso gli obiettivi di efficienza energetica e sostenibilità Leggi 31 ott 2023 Fervo vince il "Best Managed Companies Award" per la terza volta consecutiva Gruppo FERVO è tra le vincitrici (per il terzo anno consecutivo) della sesta edizione del Best Managed Companies Award, il ... Leggi Scarica il nostro Report di sostenibilità Scarica il report Best Managed Companies Award 2023 Il premio, istituito da Deloitte Italia, riconosce per il terzo anno consecutivo Fervo come una delle realtà imprenditoriali italiane che si distinguono per strategia, competenze e innovazione, impegno e cultura aziendale, governance, performance e sostenibilità. Scopri di più Hai bisogno di una consulenza? Contattaci Iscriviti alla newsletter Nome * Cognome E-mail * Società Fervo si impegna a proteggere e rispettare la privacy degli utenti: le informazioni personali raccolte vengono utilizzate solo per amministrare gli account e fornire i prodotti e servizi richiesti. Gli utenti potrebbero essere contatti con suggerimenti su prodotti, servizi o altri contenuti che a nostro giudizio potrebbero interessare loro. Se si desidera essere contattati a questo scopo, selezionare una delle seguenti modalità di contatto: Accetto di ricevere altre comunicazioni da Fervo. Per fornirti il contenuto richiesto dobbiamo poter archiviare e utilizzare i tuoi dati personali. Se ci consenti di archiviare i tuoi dati a questo scopo, seleziona la casella di controllo qui sotto. Consento a Fervo di archiviare e elaborare i miei dati personali. * Puoi annullare l'iscrizione a queste comunicazioni in qualsiasi momento. Per ulteriori informazioni su come eseguire questa operazione, consultare le nostre normative sulla privacy e altre indicazioni su protezione e rispetto della privacy, leggi la nostra Informativa sulla privacy. Sede legale e operativa Via Assunta, 61 – Building D (angolo Via La Malfa) 20834 – Nova Milanese (MB) Tel. +39 0362 080002 Fax +39 0362 459641 Uffici Roma Via Adriano Olivetti 24 00131 – Roma Tel. +39 06 45551300 Fax +39 06 45776330 Uffici Bologna Via dei Lapidari, 13 40129 – Bologna (BO) Tel. +39 051 6651890 Fax +39 051 6655091 Uffici Verona Via T. A. Edison, 41 37135 – Verona (VR) Tel. +39 340 429 8270 Uffici Genova Corso F. Maria Perrone, 39 HR 16152 - Genova (GE) Tel. +39 010 8599425 Uffici Firenze (General Contracting) Via Renato Bruschi, 128 50019 - Sesto Fiorentino (FI) Chi siamo Fervo Fsi Eco2zone Vme Omnireal Reclean Richiedi consulenza Certificazioni News Lavora con noi Contatti Copyright © Fervo 2022 – All rights reserved – P.IVA 03207760137 Impressum Privacy Policy Cookie Policy Design by Ander Group Cookie Settings

