Il Gruppo Reda I JavaScript sembrano essere disabilitati nel tuo browser. Per una migliore esperienza sul nostro sito, assicurati di attivare i javascript nel tuo browser. Confronta Prodotti Salta al contenuto shipping to Italia SPEDIZIONI GRATUITE PER ORDINI SOPRA I € 200 Toggle Nav Carrello Cerca Cerca Cerca Menu Heritage Sostenibilità Reda 1865 Reda Active Reda Flexo highlights SHOP CATALOGO Cosmopolitan Maior Feeling Active Summer Edit Winter Edit Linings and Buttons Previous collections Book Set USI Abiti Pantaloni Blazer Giacche Camicia Polo T-shirt COLORI Blu Grigio Marrone Nero Blu Chiaro Viola Verde Bordeaux Bianco Account Confronta Prodotti Il Gruppo Da oltre 150 anni il Gruppo Reda è sinonimo di ricerca della qualità e di innovazione continua e ha sempre fatto dell’eccellenza Made in Italy il suo punto di forza. Il Gruppo Reda 150 anni di passione Made in Italy Reda 1865 è la divisione dedicata alla produzione della linea di tessuti più classici e dal taglio sartoriale del Gruppo, pensati per esaltare lo stile e l’eleganza dell’uomo moderno La divisione Reda Active è impegnata nella produzione di tessuti altamente performanti e ideali per esaltare l’attività fisica e le sfide di ogni giorno. Reda Flexo è la divisione del Gruppo, specializzata nella produzione di tessuti smart stretch fatti con un polimero di nuova generazione a basso impatto ambientale La divisione Rewoolution è dedicata alla produzione della linea di abbigliamento activewear di Reda, che propone capi altamente performanti per lo sport e il tempo libero, in pura lana Merino Le fattorie del Gruppo Reda in Nuova Zelanda garantiscono la qualità delle materie prime e la massima trasparenza dei processi con i quali vengono lavorate, al fine di garantire tessuti d’eccellenza in pura lana Merino nel totale rispetto dell’ambiente Nato come primo sito di e-commerce italiano dedicato all’abbigliamento Su Misura, oggi Lanieri offre un’esperienza d’acquisto perfettamente integrata tra online e atelier, capace di coniugare innovazione tecnologica e tradizione sartoriale. Tailoor è la piattaforma phygital di AI che sfrutta il 3D per offrire esperienze uniche e personalizzate. La soluzione permette di incrementare le vendite e l'engagement dei clienti attraverso soluzioni innovative. corporate info + il gruppo lavora con noi Codice Etico Area Stampa servizio clienti + servizio clienti area legale termini e condizioni contattaci il gruppo lavora con noi Codice Etico Area Stampa servizio clienti area legale termini e condizioni Contattaci Iscrizione alla newsletter Dichiaro di aver preso visione dell'informativa sulla Privacy Policy e acconsento al trattamento dei dati personali per la ricezione della newsletter. Invia Successori Reda S.B.p.A - P. Iva 01676570029 - Via Robiolio, 25 13835 Valdilana (BI) Italia Chiudi Vuoi restare sempre aggiornato sulle nuove collezioni e le ultime news dal mondo Reda? Iscriviti alla newsletter…è velocissimo! Iscriviti Dichiaro di aver preso visione dell'informativa sulla Privacy Policy e acconsento al trattamento dei dati personali per la ricezione della newsletter. Ti assicuriamo che non riceverai spam e che potrai disiscriverti quando vorrai. Close Seleziona il tuo paese Seleziona il paese di navigazione dalla lista così da visualizzare il sito nella tua lingua con i prezzi, i tempi e costi di spedizione corretti. Il prezzo di ciascun prodotto può variare in base al paese selezionato, in accordo con i prezzi e la tassazione del mercato locale. Il tuo paese: Italia AFGHANISTAN ALBANIA ALGERIA ANDORRA ANGOLA Arabia Saudita ARGENTINA ARMENIA AUSTRALIA AUSTRIA AZERBAIJAN BAHRAIN BANGLADESH BELGIUM BOLIVIA Bosnia ed Erzegovina BRAZIL BULGARIA CAMBODIA CAMEROON CANADA CAPE VERDE Cechia CHILE CHINA CYPRUS VATICAN CITY COLOMBIA CONGO - KINSHASA Corea del Nord Corea del Sud COSTA RICA Costa d’Avorio CROATIA CUBA DENMARK ECUADOR EGYPT UNITED ARAB EMIRATES Estonia FIJI PHILIPPINES FINLAND FRANCE Georgia GERMANY GHANA JAMAICA JAPAN JORDAN GREECE GUATEMALA India Indonesia IRAN IRAQ IRELAND ICELAND MARSHALL ISLANDS ISRAEL Italia KAZAKHSTAN KENYA KYRGYZSTAN KIRIBATI Kuwait Lettonia LEBANON LIBYA LIECHTENSTEIN Lituania LUXEMBOURG Macedonia del Nord MADAGASCAR Malaysia MALDIVES MALTA MOROCCO MAURITIUS MEXICO MICRONESIA MOLDOVA MONACO MONGOLIA NAURU NEPAL NICARAGUA NIGERIA NORWAY NEW ZEALAND Oman NETHERLANDS Pakistan PANAMA PARAGUAY PERU POLAND PORTUGAL QATAR HONG KONG SAR CHINA UNITED KINGDOM CENTRAL AFRICAN REPUBLIC DOMINICAN REPUBLIC ROMANIA RUSSIA SAN MARINO SENEGAL SERBIA SEYCHELLES Singapore SLOVAKIA SLOVENIA SPAIN SRI LANKA UNITED STATES SOUTH AFRICA SWEDEN SWITZERLAND TAJIKISTAN TAIWAN Thailandia TUNISIA TURKEY TURKMENISTAN UKRAINE HUNGARY URUGUAY UZBEKISTAN VENEZUELA Vietnam Se il paese di navigazione non è presente nell’elenco, ti invitiamo a mandarci una e-mail . Verrai ricontattato non appena la possibilità di acquistare sul nostro shop sarà attivata anche nel tuo paese. Close Inserisci i tuoi dati Nazione Altre isole americane del Pacifico Anguilla Antartide Antigua e Barbuda Aruba Bahamas Barbados Belize Benin Bermuda Bhutan Bielorussia Botswana Brunei Burkina Faso Burundi Ciad Comore Congo-Brazzaville Dominica El Salvador Eritrea Etiopia Gabon Gambia Georgia del Sud e Sandwich australi Gibilterra Gibuti Grenada Groenlandia Guadalupa Guam Guernsey Guinea Guinea Equatoriale Guinea-Bissau Guyana Guyana francese Haiti Honduras Isola Bouvet Isola Christmas Isola Norfolk Isola di Man Isole Cayman Isole Cocos (Keeling) Isole Cook Isole Falkland Isole Fær Øer Isole Heard e McDonald Isole Marianne settentrionali Isole Pitcairn Isole Salomone Isole Turks e Caicos Isole Vergini Americane Isole Vergini Britanniche Isole Åland Jersey Laos Lesotho Liberia Malawi Mali Martinica Mauritania Mayotte Montenegro Montserrat Mozambico Myanmar (Birmania) Namibia Niger Niue Nuova Caledonia Palau Papua Nuova Guinea Polinesia francese RAS di Macao Riunione Ruanda Sahara occidentale Saint Kitts e Nevis Saint Lucia Saint Martin Saint Vincent e Grenadine Saint-Barthélemy Saint-Pierre e Miquelon Samoa Samoa americane Sant’Elena Sierra Leone Siria Somalia Sudan Suriname Svalbard e Jan Mayen Swaziland São Tomé e Príncipe Tanzania Terre australi francesi Territori palestinesi Territorio britannico dell’Oceano Indiano Timor Est Togo Tokelau Tonga Trinidad e Tobago Tuvalu Uganda Vanuatu Wallis e Futuna Yemen Zambia Zimbabwe Invio

Reda (azienda) - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Reda (azienda) Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Gruppo Reda Stato Italia Forma societaria Società per azioni Fondazione 1865 a Valle Mosso Fondata da Carlo Reda Sede principale Valdilana Persone chiave Ercole Botto Poala CEO Francesco Botto Poala COO Settore Tessile Prodotti Tessuti pregiati Fatturato 126 milioni di € (2019) Dipendenti 550 (2019) Slogan «Il cambiamento è inevitabile» Sito web www.reda1865.com Modifica dati su Wikidata · Manuale Il Gruppo Reda è un'azienda italiana , specializzata nella produzione di tessuti in lana merino per l'abbigliamento maschile. Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Il Lanificio Carlo Reda e figli viene fondato nel 1865 [1] [2] a Valle Mosso , in provincia di Biella dall'imprenditore Carlo Reda, che avvia l'azienda da un vecchio mulino. L'attività viene poi portata avanti dal figlio Giovanni, fino al 1919, anno in cui Luigi Botto rileva il complesso. [3] Dopo l'alluvione che nel 1968 distrusse tutte le sue fabbriche (denominate allora Successori Reda [4] ), l'azienda rinasce. Dal 1993 possiede tre grandi fattorie in Nuova Zelanda: Otamatapaio (1993), Rugged Ridges (1997) e Glenrock (2003), per un totale di 30.000 ettari e 30.000 pecore. Nel 2015, in collaborazione con The Woolmark Company , celebra i 150 anni dalla fondazione con una mostra itinerante e un libro fotografico curato da Angelo Flaccavento e realizzato con Magnum Photos . Nell'aprile 2018 l'azienda, di proprietà della famiglia Botto Poala, acquisisce il lanificio Comero, con sede a Gattinara ( Vercelli ), specializzato nella produzione di tessuti per abbigliamento maschile e femminile. [5] La produzione di Reda si articola in tre differenti linee: Reda 1865 (tessuti classici), Reda Active per l’abbigliamento tecnico-sportivo e Reda Flexo , che utilizza il polimero ROICA™ V550. È una delle poche filature al mondo a gestire internamente tutta la catena di produzione, dagli allevamenti in Nuova Zelanda e Australia al tessuto finito. [6] Rewoolution è la linea di abbigliamento activewear del Gruppo Reda. Le collezioni del brand si rivolgono ai professionisti dello sport, agli amatori della montagna e dell’outdoor. Nel 2020 Reda è la prima azienda tessile italiana e, tra le prime al mondo, ad ottenere la certificazione B Corporation. [7] Nel novembre 2020 ha acquisito Lanieri, una start up nel mondo digitale di cui già era socio di minoranza. [8] Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ I primi 150 anni di una lana d'artisti ^ secondo altre fonti nel 1869, vedi A. Coiz, Guida storico-artistico-industriale di Biella a circondario: Anno 1873 , Chiorino, 1873. ^ AA.VV., International Textiles, Edizioni 825-831 , 2002. ^ L'alluvione del 2 novembre 1968 , su archivitessili.biella.it . URL consultato il 26 maggio 2016 (archiviato dall' url originale il 7 agosto 2016) . ^ Gruppo Reda acquisisce il lanificio Comero , su it.fashionnetwork.com , 24 aprile 2018. URL consultato il 10 maggio 2018 . ^ Giulia Cimpanelli, Reda, quando c'è la stoffa si va in orbita , L'Economia del Corriere della Sera, 12 agosto 2019, p. 17 ^ [1] ^ Gruppo Reda acquisisce Lanieri, è il primo lanificio a entrare a pieno titolo nel mondo digitale , su newsbiella.it , 16 novembre 2020. URL consultato il 16 novembre 2020 . Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su reda1865.com . Successori Reda spa , su siusa.archivi.beniculturali.it , Sistema Informativo Unificato per le Soprintendenze Archivistiche - Ministero per i Beni Culturali. Edoardo Vigna, Biella. Vi presentiamo le pecore che fanno il vostro abito , Corriere della Sera . URL consultato il 26 maggio 2016 . Portale Aziende : accedi alle voci di Wikipedia che trattano di aziende Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Reda_(azienda)&oldid=134708673 " Categorie : Aziende fondate nel 1865 Aziende di Valdilana Aziende tessili italiane Valle Mosso Categorie nascoste: P112 assente su Wikidata P159 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altre lingue Dansk English Македонски Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 30 lug 2023 alle 11:10. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Reda Spa - Contatti, Prodotti e News su Industry Chemistry Home ARTICOLI Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas PRODOTTI AZIENDE EVENTI VIDEO B2BETTER REDA Spa Indirizzo: Via Piave, 9                        -  36033  Isola Vicentina  (VI) Telefono: +39 0444 599799 Fax: E-mail: reda@redaspa.com Sito: https://www.redaspa.com/ REDA Spa è leader mondiale nella fornitura di macchinari, impianti automatizzati e linee di lavorazione complesse per alimenti liquidi. Serve le industrie del latte, delle bevande a base di latte, dei succhi, del vino e della birra. Un viaggio lungo 40 anni che ha portato le sue macchine dall’Italia in ogni angolo del mondo. REDA Spa nasce all’inizio degli anni ’80 a Vicenza da una visione comune e condivisa dei fondatori, quella di produrre soluzioni di processo di alta qualità nell’industria alimentare. Ognuno di loro, avendo un background tecnico specifico, ha portato la propria esperienza personale, contribuendo con una visione più ampia dello sviluppo tecnologico. Con l’evoluzione del mondo, ci si trova ad affrontare esigenze e sfide sempre diverse nell’industria alimentare e delle bevande; ciò che è rimasto invariato è la passione di REDA, la sua esperienza in continua crescita e la garanzia di una qualità assoluta. Oggi REDA impiega 100 persone, utilizza un nuovo stabilimento produttivo ampliato in Italia e si avvale di un team di ingegneri dedicati alla progettazione, all’ingegneria e all’automazione. Le sue soluzioni incarnano il valore dei progettisti e degli ingegneri che le hanno create: dedizione, precisione e competenza. Uno dei pilastri fondamentali dell’azienda è garantire una presenza e un’assistenza locale e globale , non solo per risolvere eventuali problemi, ma soprattutto per prevenire i guasti e proteggere l’investimento. Un t eam di esperti vi aiuterà a massimizzare le prestazioni, riducendo i costi operativi e proteggendo al tempo stesso la vostra attività. I servizi comprendono la consulenza e l’assistenza tecnica durante tutte le fasi di sviluppo del progetto, dallo studio preliminare per stabilire la configurazione dell’impianto più adatta alle vostre esigenze, all’installazione e all’avviamento in loco, alla formazione tecnica del vostro personale, fino al follow-up post-vendita. Per le riparazioni potete sempre contare sulla competenza degli specialisti REDA e sulle attrezzature ad alta tecnologia dei Service Point a vostra disposizione. © Riproduzione riservata Post navigation Mastelli Srl Cosmo Pharmaceuticals Spa Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60
Editrice Industriale è associata a: Menu Chi siamo Articoli Prodotti Aziende Eventi Video Categorie Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas Iscriviti alla Newsletter IndustryChemistry Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60 Se vuoi diventare nostro inserzionista, dai un’occhiata ai nostri servizi . Scarica il mediakit per maggiori dettagli in merito. La nostra certificazione CSST WebAuditing Editrice Industriale è associata a: Menu Aziende Articoli Prodotti Eventi Video Chi siamo Contatti Categorie Ambiente Energia Chimico e Farmaceutico Petrolchimico e Oil&Gas B2Better – Digital Talk Home Iscriviti alla Newsletter ©2024 Editrice Industriale Srl - Centro Direzionale Milanofiori - Palazzo Q8 Strada 4, 20089 Rozzano (MI)
Tel: +39 02 303218.280 - Fax: +39 02 303218.500 - Partita IVA - Privacy Policy - Cookie Policy MENU Home Articoli Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas FOCUS (SPECIALE 2022) Prodotti Aziende Eventi Video B2Better Rimani sempre aggiornato con le ultime notizie e i prossimi eventi. E-mail Trattamento dei dati personali Con la sottoscrizione della presente, l’utente presta il proprio consenso al trattamento dei propri dati personali da parte di Editrice Industriale Srl. Per maggiori informazioni legga la nostra informativa privacy completa. X × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

REDA Spa | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi REDA Spa Fabbricazione di macchinari industriali Isola Vicentina, Vicenza 1.640 follower Quality in Food Processing Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (42) Segnala azienda Chi siamo Reda Spa è specializzata nella progettazione e costruzione di macchine e impianti per il processo di alimenti liquidi a livello mondiale. 40 anni di esperienza, un team di ingegneri e specialisti, il know-how in continua evoluzione fanno di Reda un opinion leader sul processo di applicazione nella tecnologia alimentare.

L’azienda offre un’ampia gamma di soluzioni tecnologiche integrate, in particolare: 
- Centrifughe automatiche (pulitrici, titolatrici, debatterizzatrici) 
- Titolatori automatici per latte/crema
- Impianti di filtrazione a membrana (microfiltrazione, ultrafiltrazione, nanofiltrazione, osmosi inversa) 
- Impianti di processo termico (sterilizzatori UHT, pastorizzatori, ultra-pastorizzatori) 
- Serbatoi asettici e Ultra Clean 
- Concentratori a bassa temperatura sotto vuoto a singolo effetto e multi effetti 
- Degasatori/Deodorizzatori sotto vuoto 
- Impianti di preparazione e miscelazione 
- Impianti di ricevimento sotto vuoto e contabilizzazione per prodotti liquidi

L’ambito di attività di Reda Spa copre i settori: 
- lattiero-caseario 
- industria dei succhi di frutta e delle bevande 
- enologico e della birrificazione 
- agroindustriale: uova liquide, miele, oli essenziali, estratti/aromi naturali Sito Web http://www.redaspa.com Link esterno per REDA Spa Settore Fabbricazione di macchinari industriali Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Isola Vicentina, Vicenza Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1983 Settori di competenza Liquid food processing , dairy, beverage, wine, beer, sterilization, concentration, separation e filtration Località Principale Via Piave, 9 Isola Vicentina, Vicenza 36033, IT Ottieni indicazioni Am Brabrinke, 14 Hanover, Germany 30519, DE Ottieni indicazioni Dipendenti presso REDA Spa Simone Dalla Vecchia gestione produzione presso Reda spa Davide Pegoraro Tecnico elettrico Federico Lo Cicero CEO presso POSA spa Riccardo De Toni Head of Sales  / Member of the Board presso Reda Spa Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti REDA Spa 1.640 follower 3 ore Segnala post 💧Water is one of three main resources that are involved in #food processing and the most critical one.  
The dairy industry represents around 13% of Europe’s total food and drink sector and is one of the largest users of energy and water. 

Our solutions have been designed and improved over the years to recycle water and reduce its use. #water #milk #production …vedi altro 2 Consiglia Commenta Condividi REDA Spa 1.640 follower 6 giorni Segnala post Deaeration is a crucial step process for ensuring liquid food quality: products are exposed to air in several ways during process. Oxygen is responsible for oxidation phenomenous, thus causing changes of colour, taste and losses of nutritional value. A deareation process will, therefore, preserve or even better quality.
  
 Unfortunately, during deaeration aromas may evaporate with water.
 Did you know, you can recover them? 

Discover how it works ➡ https://lnkd.in/d_66Ybvu #dearation #aroma #recover #degaser 41 4 commenti Consiglia Commenta Condividi REDA Spa 1.640 follower 3 settimane Segnala post Dairy #milk is the original superfood; is one of the most complete foods. 
Should you drink milk every day? The short answer is yes. 
If you are not lactose-intolerant or allergic to dairy, it is perfectly fine to enjoy a glass of milk each day. 🥛 But if you suspect that you are developing intolerance, there are always non-dairy milk alternatives to explore. 

Discover our technologies to process milk and its derivatives ➡ https://lnkd.in/d3Au6kfb 8 Consiglia Commenta Condividi REDA Spa 1.640 follower 4 settimane Segnala post Innovative technologies are the key to success in the processing of perishable products. 

Swipe the document to explore the 3 main benefits of our #juice technologies.

➡ https://lnkd.in/dVWwPinY 14 Consiglia Commenta Condividi REDA Spa 1.640 follower 1 mese Segnala post Pasteurizers must meet certain requirements to guarantee organoleptic quality, microbiological stability of the milk and at the same time efficient production. 

REDA pasteurizers, among other advantages, assures
1. 𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝘆 𝗲𝗳𝗳𝗶𝗰𝗶𝗲𝗻𝗰𝘆: to reduce operating costs and environmental impact.
2. 𝗨𝗻𝗶𝗳𝗼𝗿𝗺 𝗵𝗲𝗮𝘁 𝘁𝗿𝗲𝗮𝘁𝗺𝗲𝗻𝘁: to guarantee product safety and quality.

Other advantages ➡ https://lnkd.in/dGF-2j9z #pasteurization #milk #cream #pasteurizer 78 2 commenti Consiglia Commenta Condividi REDA Spa 1.640 follower 1 mese Segnala post Today on Il Sole 24 Ore an article about our Company.

"Constant efforts to ensure high-performance technologies allow REDA to be an opinion leader in the industry and represent a high-value niche for the entire market segment" 7 Consiglia Commenta Condividi REDA Spa 1.640 follower 1 mese Modificato Segnala post See you at Anuga FoodTec next week!

Hall 4.1 - Stand D089 …vedi altro 10 1 commento Consiglia Commenta Condividi REDA Spa 1.640 follower 2 mesi Modificato Segnala post Companies and people. 
Two sides of the same coin. 
Both share a history, values, personality. 

A great thank you to our sales and back office team for their daily dedication. 👏 22 1 commento Consiglia Commenta Condividi REDA Spa 1.640 follower 2 mesi Segnala post 📌 The countdown is on: only 2 weeks to Anuga FoodTec !

We will be waiting for you at Hall 4.1 - Stand D089 33 Consiglia Commenta Condividi REDA Spa 1.640 follower 2 mesi Segnala post ➡ Immersive training on the aseptic process
Last week we hosted a training session on the #UHT process.  
Perfect timing to show the machines that can be included in an aseptic production line. #aseptic #milk #plantbased #juice 57 4 commenti Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso REDA Spa Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine affiliate REDA Separation Fabbricazione di macchinari industriali Isola Vicentina , Vicenza Reda Deutschland Ingegneria meccanica o industriale Hanover, Deutschland Pagine simili REDA Separation Fabbricazione di macchinari industriali Isola Vicentina , Vicenza BERTOLI INTERPUMP HOMOGENIZERS Ingegneria meccanica o industriale Reggio nell'Emilia, Emilia Romagna Tetra Pak Imballaggi e contenitori CH-1009 PULLY/LAUSANNE, - Fraugroup | Impianti di processo per il settore food&beverage Produzione di macchinari Schio, VI GEA Group Fabbricazione di macchinari industriali Düsseldorf, Nordrhein-Westfalen FRAUTECH SEPARATORS S.R.L. Produzione di macchinari Marano Vicentino, Veneto REPUTE Produzione di macchinari Pune, Maharashtra PIETRIBIASI MICHELANGELO SRL Produzione di macchinari MARANO VICENTINO , VI Successori Reda S.B.p.A. Produzione tessile Valdilana, Piemonte Sidel Produzione di macchinari Octeville-sur-Mer, Normandy Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Tecnologo alimentare” 25 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimica” 1.641 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Pubbliche relazioni” 836 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Project Manager” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci REDA Spa Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Gruppo Reda torna a crescere nel 2021 e diventa Società Benefit Italia keyboard_arrow_down America Latina Brasile Cina Francia Germania Giappone India Italia Messico Portogallo Regno Unito Russia Spagna Stati Uniti Turchia Internazionale × search Notizie Lavoro Video Sfilate Gallerie Agenda Reti sociali About Partner Pubblicità Contatti 986 Fashion Jobs keyboard_arrow_left keyboard_arrow_right UMANA SPA Responsabile Reparto Tessitura Maglieria Tempo Indeterminato · VALEGGIO SUL MINCIO PURAAI Back Office / Commerciale Tempo Indeterminato · NOVENTA PADOVANA LAVOROPIÙ DIVISIONE MODA Direttore di Produzione Reparto Tessitura - Besnate Tempo Indeterminato · BESNATE MARNI E-Business Buyer Tempo Indeterminato · MILAN ULTIMA ITALIA S.R.L Production And Sourcing CO-Ordinator (Production Merchandiser) Tempo Indeterminato · MILANO MICHAEL PAGE ITALIA Retail Director Italia - Fashion - Milano Tempo Indeterminato · MILAN STROILI ORO Buyer Watches Tempo Indeterminato · ASSAGO GIORGIO ARMANI S.P.A. Retail HR Business Partner Tempo Indeterminato · MILAN INDASTRIA MODEL MANAGEMENT Addetto Commerciale Tempo Indeterminato · MILANO VERSACE Stock Controller Tempo Indeterminato · MILAN GIORGIO ARMANI S.P.A. Junior Treasury Specialist Tempo Indeterminato · MILAN STELLA MCCARTNEY Environmental Responsibility Project Manager Tempo Indeterminato · MILAN GIORGIO ARMANI S.P.A. Client Service Escalations Specialist Tempo Indeterminato · MILAN ANTONY MORATO Controllo di Gestione - Business Controller Tempo Indeterminato · NOLA GRUPPO FLORENCE Addetto/a Back Office Amministrativo Tempo Indeterminato · VERDELLINO SWAROVSKI Store Operations Specialist - Flagship Milano Tempo Indeterminato · MILAN CONFIDENZIALE Area Manager Outlet Tempo Indeterminato · MILANO VERSACE Stock Controller Tempo Indeterminato · GIORGIO ARMANI S.P.A. Junior HR Business Partner Tempo Indeterminato · MILAN HERMES ITALIE S.P.A. Stock Operations Manager - Boutique Milano Tempo Indeterminato · MILANO PFCMNA SPA Direttore Logistica Tempo Indeterminato · NOLA LPP ITALY SRL Opening Coordinator Sinsay Tempo Indeterminato · MILANO notes search mail_outline perm_identity notes Menù Italia keyboard_arrow_down America Latina Brasile Cina Francia Germania Giappone India Italia Messico Portogallo Regno Unito Russia Spagna Stati Uniti Turchia Internazionale Connessione Iscrizione keyboard_arrow_left Business Distribuzione Sfilate Creazione Comunicazione Industry Innovazione Collezione People Eventi Nomine chevron_right search Pubblicità Pagina iniziale › Notizie › Business Di Laura Galbiati Pubblicato il today 4 feb 2022 Tempo di lettura access_time 2 minuti Scarica Stampa Dimensione del testo aA+ aA- Gruppo Reda torna a crescere nel 2021 e diventa Società Benefit Di Laura Galbiati Pubblicato il today 4 feb 2022 Dopo essere stato duramente colpito dagli effetti della pandemia nel 2020, con un calo di fatturato del -40% a 73 milioni di euro, lo storico lanificio biellese Gruppo Reda torna a crescere nel 2021 (i cui dati fanno riferimento a un anno fiscale di 14 mesi), segnando un +9,5% a 80 milioni, realizzati per il 79% all’estero, in particolare USA, Giappone, Cina ed Europa. La PE 2023 di Gruppo Reda esplora le diverse tonalità del blu “Il 2021 è stato un anno dalle due facce: prima con lo stesso trend negativo del 2020, per poi esplodere nella seconda metà quasi inaspettatamente. Nella prima parte abbiamo investito sull’innovazione e sulla ricerca in modo da adattarci alla grande crisi del mercato, per poi riorganizzarci internamente, tornare ad essere estremamente efficienti dal punto di vista produttivo e assorbire al meglio il grande carico di lavoro e la forte richiesta di consegne veloci”, ci fanno sapere dall’azienda. “Durante il periodo pandemico, abbiamo reso disponibile la collezione ai clienti in maniera veloce e con un semplice click attraverso la digital platform Reda 4.0 e ancora oggi proponiamo la visione della collezione tramite questa app per i clienti che non possono viaggiare”. L’azienda, certificata B Corp nel 2020, ha inoltre annunciato di aver adottato lo status di Società Benefit, inserendo ufficialmente nella denominazione giuridica dell'azienda “l'impegno a operare in modo responsabile, sostenibile e trasparente nei confronti di persone, territorio, ambiente e altri portatori di interesse”. Pubblicità fiber_manual_record fiber_manual_record fiber_manual_record fiber_manual_record fiber_manual_record Per la PE 2023, Gruppo Reda ha presentato a Milano Unica 34 una collezione che esplora e approfondisce la ricerca del colore, con un focus particolare sulle diverse tonalità del blu e dell’azzurro. L’offerta è ampia: dai toni più neutri e delicati, ideali per la realizzazione di abiti formali, alle nuances più violacee nei toni genziana e inchiostro, fino allo spettro cromatico del blu metallico, del riflesso ottanio e del blu di Prussia, per sconfinare infine nei blu “graffiati” dell’indaco per un effetto denim più casual. Per il Formalwear, la società propone i tessuti per abiti business di Cosmopolitan , quelli stagionali di Summer Edit , così come le capsule collection Made in Nature e #BeStretch, che uniscono performance elevate e rispetto per l’ambiente. Una delle novità per la stagione è rappresentata dalla linea Reda Active , che include tessuti per camicia in cui la lana Merino incontra il lino, così come articoli in cui la fibra della lana si fonde con quella naturale proveniente dalla polpa dell’albero di Eucalipto. Infine, il tessuto per pantalone si caratterizza per un’anima stretch e può essere comodamente lavato in lavatrice. Copyright © 2024 FashionNetwork.com Tutti i diritti riservati. Tags : Moda Tessile Business Collezione Visualizza anche Tod's: conclusa l'Opa. Raggiunto il 96,9% del capitale access_time 2 ore fa Business Watches of Switzerland acquista la filiale statunitense di Roberto Coin access_time 5 ore fa Business Carlo Pignatelli: la maggioranza passa al gruppo Gd access_time 5 ore fa Business Rausch presenta la nuova linea di haircare anti inquinamento access_time 16 ore fa Collezione Crocs vede aumentare le vendite nel 1° trimestre e nomina un nuovo direttore finanziario access_time 20 ore fa Business Velasca e Candiani lanciano una capsule denim access_time 20 ore fa Collezione In America, Tod's corteggia gli amanti del quiet luxury access_time 21 ore fa Business Holding Moda rileva Puntoart access_time un giorno fa Business Gcds festeggia mezzo secolo di Hello Kitty con Pan Milano access_time un giorno fa Collezione keyboard_arrow_left keyboard_arrow_right Iscrizione alla newsletter Clicca qui per visualizzare la nostra ultima Newsletter OK keyboard_arrow_right Seguiteci Applicazione Sitemap Notizie Lavoro Video Sfilate Gallerie Agenda Reti sociali About Partner Pubblicità Contatti Informazioni legali Condizioni generali di vendita Termini e condizioni d'uso Politica sui cookie Informativa sulla privacy

