Ristorazione | Refectio S.r.L. | Lombardia top of page Login/ Registrati Area Riservata REFECTIO I NOSTRI SERVIZI “La vita non è un ristorante ma un buffet. Lasciatevi servire.” Annoveriamo importanti referenze in ambito Cattolico e Sociale, che ci hanno fatto acquisire esperienza significativa nellʼambito degli Istituti aiutandoci ad affinare e migliorare le metodiche applicate alle singole strutture. Leggi di più > LA NOSTRA AZIENDA “Piccole opportunità sono spesso l'inizio di grandi imprese." La nostra Società è operativa da diversi anni nellʼambito dei servizi per Comunità ed Enti Ecclesiastici. Nel corso di questo periodo abbiamo affiancato ai settori tradizionalmente curati direttamente da Refectio, una pluralità di servizi che ci consentono di poter operare come Global Service. Leggi di più > DIETETICA E NUTRIZIONE “Siamo quello che mangiamo” Il nostro Team di lavoro si occupa di elaborare menù e diete speciali in base alle diverse tipologie di utenze come Comunità Religiose, Scuole, RSA e Aziende. L'Ufficio Nutrizione Refectio è costituito da un gruppo di professioniste tra cui Biologhe Nutrizioniste, Dietiste e Tecnologhe Alimentari. Leggi di più > Brochure Chiama ora 0362.1793856 Home Procedure e Informative COVID-19 Profilo Codice Etico Servizi Contatti Lavora con noi #benessere More... Use tab to navigate through the menu items. Home Procedure e Informative COVID-19 Profilo Codice Etico Servizi Contatti Lavora con noi #benessere More... Use tab to navigate through the menu items. Privacy Policy Copyright © 2023 Refectio S.r.l. - Tutti i diritti riservati. Via Raffaele Cadorna, 24 - 20832 Desio MB Powered by Sinexia S.r.l. bottom of page

Ristorazione | refectio top of page Login/ Registrati Area Riservata REFECTIO Ristorazione Sin dalla prima Gestione Refectio ha improntato il proprio operare sulla flessibilità posta al servizio delle esigenze del Cliente. Dalle Comunità Residenziali e Case di Riposo/Cura (con il nostro personale impiegato a pranzo e cena per tutti i giorni dell’anno) alle Scuole con servizi solo a pranzo e nei giorni feriali; dalle Case per Ferie e Centri di Spiritualità con aperture e presenze molto fluttuanti al singolo Evento di Cerimonia, Refectio modula ed organizza il lavoro in funzione delle caratteristiche tecniche e di capitolato previste. ​ - Gestione diretta delle cucine. - Pasti veicolati. - Fornitura a crudo di derrate alimentari. - Catering/Banqueting per Eventi. - Distributori automatici. RISTORAZIONE COMUNITARIA Ascoltando il Referente della Casa Refectio individua le soluzioni che meglio rispondono alle esigenze di servizio della Comunità, nella sua naturale complessità; personalizza menù “ad hoc” per incontrare gusti e caratteristiche alimentari della Comunità Residente, cercando sempre di mantenere ben identificata la cucina del territorio in cui siamo chiamati a collaborare. RISTORAZIONE SANITARIA / CASE DI RIPOSO / CASE DI CURA Refectio, nel rispetto di quanto previsto in materia di Nutrizione e tenendo nella doverosa attenzione le esigenze dietetiche di ogni Ospite, propone menù stagionali equilibrati ed appetitosi, così da rendere il “ristoro” un vero e proprio momento di svago. RISTORAZIONE SCOLASTICA Le scelte di Refectio per bambini e ragazzi sono impostate per coniugare al meglio le disposizione in Materia di Nutrizione e l’appetibilità delle pietanze proposte; i menù vengono personalizzati mantenendo intatti i fabbisogni nutrizionali quotidiani. Torna ai servizi Home Procedure e Informative COVID-19 Profilo Codice Etico Servizi Contatti Lavora con noi #benessere More... Use tab to navigate through the menu items. Home Procedure e Informative COVID-19 Profilo Codice Etico Servizi Contatti Lavora con noi #benessere More... Use tab to navigate through the menu items. Privacy Policy Copyright © 2023 Refectio S.r.l. - Tutti i diritti riservati. Via Raffaele Cadorna, 24 - 20832 Desio MB Powered by Sinexia S.r.l. bottom of page

REFECTIO S.R.L. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi REFECTIO S.R.L. Servizi per eventi DESIO, Mb 76 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (59) Segnala azienda Chi siamo COORDINAMENTO PER ORGANIZZAZIONE MENSE CON ESCLUSIONE DI PREPARAZIONE PASTI E GESTIONE PASTI. IN ATTESA DI TRASMISSIONE DELLA SUCCESSIVA COMUNICAZIONE (C.I.A.) PER L ESERCIZIO DELL ATTIVITA  NON ANCORA INIZIATA DI IMPRESA DI PULIZIE Settore Servizi per eventi Dimensioni dell’azienda 201-500 dipendenti Sede principale DESIO, Mb Località VIA CADORNA 24 DESIO, Mb 20832, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso REFECTIO S.R.L. Giovanni Malgaroli Direttore Area Multiservizi Sabrina Campi Ufficio nutrizione e direttore di locali  presso REFECTIO S.R.L. Rosalba C. Assistente mensa  presso REFECTIO S.R.L. Daniela Fizzardi Aiuto cuoco presso Refectio srl Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Refectio Fabbricazione di mobili e arredi per la casa BIBOS S.r.l. Ristoranti Merone, Lombardy Elior Italia Servizi per la ristorazione Dussmann Italy Servizi pubblici Capriate San Gervasio, Lomb. Pellegrini S.p.A. Servizi infrastrutturali Milano, Milano Charles River Laboratories Ricerca biotecnologica Wilmington, Massachusetts Sodexo Servizi infrastrutturali SIR - SISTEMI ITALIANI RISTORAZIONE - S.R.L. Ristoranti AZZANO SAN PAOLO, Bg Full Steam Staffing NJ LLC Selezione e ricerca di personale Clark, New Jersey SERIST SERVIZI RISTORAZIONE SRL Servizi IT e consulenza IT CINISELLO BALSAMO, Lombardy Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci REFECTIO S.R.L. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Refectio ristorazione – CdO Opere Educative Skip to content CdO Opere Educative Chi siamo Le scuole Centro Servizi Attività Partner Cerca Cerca: Accedi CdO Opere Educative - FOE Via Legnone, 20 20158 Milano P.I. 13213890158 Refectio ristorazione Ristorazione, catering, global service Via Cadorna, 24 20832  Desio 					(MB) Sito web Refectio opera da diversi anni sviluppando servizi per Comunità, Istituti Scolastici ed Enti Ecclesiastici. La condivisione dei bisogni e degli obiettivi comuni di miglioramento sono alla base del continuo dialogo che Refectio instaura con i propri clienti attraverso lo sviluppo di relazioni responsabili rivolte alla ricerca del massimo consenso possibile. Tutto ciò ha permesso di affiancare, nel corso degli anni, ai settori tradizionalmente curati, una pluralità di servizi che consente oggi a Refectio di poter operare come Global Service. Refectio annovera importanti referenze in ambito Cattolico e Sociale con una percezione qualitativamente elevata dei servizi collaborando con: • Associazioni / Cooperative Sociali / Fondazioni • Aziende / Enti • Case di Cura / Riposo • Case per Ferie / Centri di Accoglienza • Collegi / Convitti • Comunità Residenziali • Istituti scolastici CdO Opere Educative - FOE Via Legnone, 20 20158 Milano P.I. 13213890158 Tel 02/66987185 Fax 02/70037103 segreteria@foe.it pecfoe@overpec.it ©
 2024 CdO Opere Educative - FOE CdO Opere Educative Chi siamo Le Scuole Partner News Rassegna stampa Centro Servizi Circolari Normative Bandi e concorsi Attività Convegni e assemblee Formazione Tavoli di lavoro Iniziative di altri enti Contatti Informativa Privacy Informativa Cookie Accesso utenti Social Facebook YouTube Utilizziamo i cookie per assicurarti la migliore esperienza di navigazione, per personalizzare contenuti, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Dovrai accettare l’uso dei nostri cookie per continuare a utilizzare il nostro sito web. Leggi l’ informativa privacy e la cookie policy . Accetta Lascia i cookie bloccati Cookie

Kompass.com Please contact your local Kompass or support.bip@kompass.com We apologize for any inconvenience. The Kompass team. Thu May 09 2024 16:06:24 GMT+0200 (Central European Summer Time) My public IP address is: 93.66.87.21

