Repower, l'energia che ti serve. Repower Chi siamo Codice etico Professione energia Perle di energia Homo Mobilis Rumors d'ambiente Contatti Servizio clienti Richiedi la visita di un consulente dell'energia Il gruppo Repower Svizzera Gruppo Login Energia per il tuo business Mobilità elettrica Efficienza energetica Consulenza Login Energia per il tuo business Mobilità elettrica Efficienza energetica Consulenza Repower Chi siamo Codice etico Professione energia Perle di energia Homo Mobilis Rumors d'ambiente Il gruppo Repower Svizzera Gruppo THAT’S THE POWER OF LOVE! Per il lavoro che ami scegli l’energia che ama il tuo lavoro. È l’energia di Repower: efficienza energetica e mobilità elettrica per la tua azienda. Elettricità e gas inclusi. Energia per il tuo business Mobilità elettrica Efficienza energetica Consulenza su misura Energia e consulenza su misura per le PMI Elettricità, gas e un consulente dedicato per individuare la soluzione giusta per il tuo lavoro Provaci adesso Energia 100% online per la tua attività Elettricità e gas a tariffa flat, tutto compreso e senza costi extra ATTIVACI SUBITO White Paper sulla mobilità sostenibile Ottava edizione - 2024 LEGGI ORA Repower Charging Net La ricarica prêt à porter che ti fa guadagnare. Entra nel network Repower Charging Hub 20 postazioni di ricarica per auto elettrica, ad Assago (MI) FAI IL PIENO DI ENERGIA DINAclub Il circuito, per le due ruote, che elettrifica le ciclovie d'Italia PARTI IN VOLATA SYMBIOSIS Lo strumento di ricarica versatile e modulare adatto a differenti configurazioni. Anche in previsione di un ampliamento futuro. Ricarica su misura PALINA La colonnina di ricarica, anche per i tuoi ospiti SCOPRI TUTTE LE SUE FUNZIONALITà GIOTTO Lo strumento di ricarica accessibile e configurabile RICARICA TUTTI E-LOUNGE La sosta rigenerante, per le due ruote accomodati DINA Rastrelliera di ricarica per e-bike Monta in sella LAMBRO I cargo bike di design per movimentare merci e spostare persone, a zero emissioni. Adatti a qualsiasi contesto. SCOPRI DI PIù Recharge Around Tutti i punti di ricarica per auto elettriche in un’unica app clicca Ricarica 101 Un circuito unico per attraversare l'Italia al volante di un'elettrica SALI A BORDO ITALIA IN BICI Scenari, protagonisti e indotto APPROFONDISCI Azienda efficiente Servizi di efficienza energetica per le aziende Utilizzare l’elettricità e il gas in modo consapevole ed efficiente significa consumare meno e far risparmiare la tua azienda , anche a livello assicurativo. Ogni intervento di efficientamento energetico è un passo verso la sostenibilità ambientale della tua impresa e un contributo alla transizione energetica. Alcuni interventi di efficienza energetica rispondono inoltre a obblighi normativi e, verificando la corretta installazione e il buon funzionamento degli impianti, prevengono fermi macchine indesiderati e aumentano la sicurezza in azienda . Dalla scelta della fornitura al monitoraggio dei consumi - inclusi quelli non produttivi - fino all’analisi di efficienza degli impianti, sono diverse le azioni che puoi mettere in atto per limitare i costi di esercizio della tua attività e ridurre gli sprechi . E per farlo, ti mettiamo a disposizione un consulente energetico capace di orientarti verso la soluzione più adatta al tuo lavoro. Il risparmio inizia da qui, intervenendo sulle abitudini di consumo e senza interferenze con la produttività , perché un utilizzo efficiente dell’energia consente di impiegarne meno a parità di servizio. INDIVIDUA I SERVIZI ADATTI ALLE ESIGENZE DELLA TUA AZIENDA Analisi e monitoraggio dei consumi energetici Quattro servizi utili ad aumentare la consapevolezza dei propri consumi e introdurre azioni progressive di miglioramento dell’efficienza energetica nella tua azienda. MAPPA Analisi gratuita dei consumi energetici non produttivi. Quantifica il costo degli sprechi durante le ore di inattività. Esplora i consumi MIRA Analisi dettagliata dei consumi energetici non produttivi. Calcola i consumi inaspettati e suggerisce come ridurli. centra l'obiettivo MISURA Analisi e monitoraggio dei consumi energetici non produttivi. Il servizio di consulenza completo che ti accompagna nel tempo. prendi le misure eFFettiva Approfondisci come e dove la tua azienda consuma e riconosci quei piccoli interventi sulle abitudini di consumo in grado di ridurre sprechi e generare opportunità di risparmio. Approfondisci Diagnosi energetica Il servizio che esamina i consumi energetici della tua azienda e suggerisce sistemi di gestione dell’energia più efficienti. FOCUS La diagnosi energetica completa per la tua azienda, che individua sistemi di gestione dell'energia più efficienti e interventi ad hoc. Approfondisci Indagine sugli impianti I servizi che preservano affidabilità, sicurezza ed efficienza di impianti elettrici e circuiti ad aria compressa, evitando i costi per fermi produttivi inaspettati. VAMPA Il check-up termografico che ti aiuta a prenderti cura della tua azienda. Eseguito su apparati elettrici, rileva le differenze di temperatura potenzialmente riconducibili a guasti e anomalie. VAI AL check-up SIBILA Indagine a ultrasuoni sui circuiti ad aria compressa. Misura le fuoriuscite di aria e calcola l'energia sprecata. RESTA IN ASCOLTO Relamping a LED Il servizio completo che analizza il tuo ambiente di lavoro e sostituisce gli attuali corpi illuminanti con più efficienti soluzioni a LED. DIODA La soluzione a LED che rinnova il sistema di illuminazione della tua azienda, per valorizzare il tuo ambiente di lavoro e garantirti un risparmio concreto senza alcun costo extra. illuminati SOLE Il servizio di progettazione, installazione, collaudo e manutenzione degli impianti fotovoltaici. Su misura per la tua azienda. SOLE Soluzioni su misura per la tua azienda. Analisi gratuita dei consumi energetici, assistenza garantita e diagnosi precoce per tenere la produzione di energia duratura nel tempo e garantire il risparmio sulla spesa energetica. (r)innovati La consulenza energetica Non solo chilowattora e metri cubi, ma un servizio su misura per una migliore gestione dell’energia. Scopri tutti i servizi Consulente dedicato È il personal trainer dell’energia dedicato alla tua azienda. Un esperto a disposizione per l’intera fornitura, capace di individuare soluzioni di fornitura e strumenti di efficienza energetica adatti alle tue esigenze di lavoro. Conosci il tuo Servizio clienti interno Se hai bisogno di parlare con il nostro servizio clienti, basta una telefonata. Rispondono solo persone Repower, disponibili e qualificate a gestire qualsiasi esigenza legata alla fornitura e prestare tutto il supporto che serve. Contattaci Area clienti online Un potente strumento di lavoro per gestire la fornitura di energia della tua attività, in un clic. Monitoraggio di consumi, costi ed energia reattiva, storico di fatture e pagamenti, rappresentazioni grafiche dei prelievi e servizi esclusivi personalizzati sempre a portata di mano, anche in una App. Esplorala Il tuo personal trainer dell'energia esiste già Per l’intera fornitura, il cliente Repower può sempre contare sull’assistenza personalizzata e continua di un referente unico, il consulente dell’energia. Per conoscerlo White Paper sulla mobilità sostenibile Ottava edizione - 2024 LEGGI ORA Bilancio di sostenibilità 2022 Testa, dita, cuore. La sostenibilità secondo Repower. SCARICA PDF Repower Charging Net La ricarica prêt à porter che ti fa guadagnare. Entra nel network Recharge Around Tutti i punti di ricarica per auto elettriche, in Italia e all'estero, raccolti in un’unica app. SCOPRI DI PIÙ Rumors d'ambiente Stagione 4 - Alla ricerca della sostenibilità Vai alla quarta stagione SYMBIOSIS Lo strumento di ricarica versatile e modulare adatto a differenti configurazioni. Anche in previsione di un ampliamento futuro. Ricarica su misura GIOTTO Lo strumento di ricarica e di comunicazione, accessibile e configurabile in base alle tue esigenze. Ricarica tutti DINAclub Network di ricarica per e-bike MONTA IN SELLA Rumors d'ambiente Alla ricerca della sostenibilità Ascolta il podcast ITALIA IN BICI Scenari, protagonisti e indotto Approfondisci White paper Mobilità elettrica: opportunità e storie di successo scarica i report L'offerta elettrica L'ENERGIA PER LA TUA IMPRESA Tutte le soluzioni gas SCOPRI L'OFFERTA REPOWER Perle di energia Una raccolta di articoli per approfondire l'andamento dei prezzi di energia e gas, scoprire come ridurre i consumi e conoscere le soluzioni per la mobilità elettrica. E ancora, novità, best practice e guide utili per vivere rispettando l'ambiente. Scopri di più Il Portale Offerte , previsto dalla Legge Concorrenza del 2017 ENERGIA PER LE AZIENDE Energia e consulenza per le PMI Energia 100% online Energia dal cuore verde MOBILITÀ ELETTRICA Strumenti di ricarica Mezzi elettrici Network di ricarica EFFICIENZA ENERGETICA MAPPA MIRA MISURA SIBILA VAMPA DIODA FOCUS eFFettiva SOLE Consulenza Contatta il personal trainer dell'energia Contatta il servizio clienti Informazioni e servizi Dichiarazione di accessibilità Autolettura gas Procedura di conciliazione Evoluzione mercati al dettaglio Gas naturale – Piano di emergenza Privacy Cookie Whistleblowing RECLAMI Modulo standard Modulo per fatturazioni di importi anomali SERVIZIO CLIENTI Scrivici o chiamaci Numero verde 800 903 900 da lunedì a venerdì 8.30-18.30 CONTATTI via Uberti 37 - 20129 Milano Tel +39 02 581 4211 Repower Italia spa codice fiscale e partita iva 00789540143 Repower Vendita Italia spa codice fiscale e partita iva 13181080154 4

Repower Italy - Soluzioni innovative per il settore energetico Soluzioni innovative per le nuove esigenze del mercato dell'energia. Chi siamo Repowering Membri fondatori Contatti EN DE Chiudi EN DE Chi siamo Repowering Membri fondatori Contatti

Energia elettrica: offerte per la tua azienda | Repower, l'energia che ti serve. Repower Chi siamo Codice etico Professione energia Perle di energia Homo Mobilis Rumors d'ambiente Contatti Servizio clienti Richiedi la visita di un consulente dell'energia Il gruppo Repower Svizzera Gruppo Login Energia per il tuo business Mobilità elettrica Efficienza energetica Consulenza Login Energia per il tuo business Mobilità elettrica Efficienza energetica Consulenza Repower Chi siamo Codice etico Professione energia Perle di energia Homo Mobilis Rumors d'ambiente Il gruppo Repower Svizzera Gruppo Offerte elettriche Offerte di energia con soluzioni a prezzo fisso, variabile e misto. Individua la fornitura di energia elettrica più adatta alle esigenze di consumo della tua azienda . PREZZO FISSO Il prezzo in vigore, senza oscillazioni. ZEROrischi Il prezzo fissato in attivazione resta valido fino alla scadenza delle condizioni economiche senza rischio di aumenti. Vai all'offerta PLACET fissa ee La fornitura di energia elettrica a prezzo fisso secondo delibera ARERA 555/2017/R/com, per clienti in bassa tensione. Vai all'offerta PREZZO VARIABILE Il reale valore della materia prima, a condizioni di mercato. PUNica Offerta legata al prezzo di Borsa, che assicura un prezzo dell’energia sempre in linea con il mercato. Vai all'offerta PUNtuale Si adatta ai consumi orari di energia elettrica valorizzandoli secondo l’andamento del prezzo di Borsa, la migliore espressione del valore dell’energia. Vai all'offerta PLACET variabile ee La fornitura di energia elettrica a prezzo variabile secondo delibera ARERA 555/2017/R/com, per clienti in bassa tensione. Vai all'offerta PREZZO MISTO La combinazione di fisso e variabile, per un perfetto bilanciamento dei rischi. Viscontea La certezza di un prezzo fisso e le opportunità di uno variabile. In Viscontea le due anime si fondono, riservandoti il meglio di entrambe. Vai all'offerta Il tuo personal trainer dell'energia esiste già Per l’intera fornitura, puoi sempre contare sull’assistenza personalizzata e continua di un referente unico, il consulente dell’energia. Per conoscerlo L'energia dal cuore verde Per un consumo sostenibile Tutte le soluzioni gas SCOPRI L'OFFERTA REPOWER Perle di energia Una raccolta di articoli per approfondire l'andamento dei prezzi di energia e gas, scoprire come ridurre i consumi e conoscere le soluzioni per la mobilità elettrica. E ancora, novità, best practice e guide utili per vivere rispettando l'ambiente. Scopri di più ENERGIA PER LE AZIENDE Energia e consulenza per le PMI Energia 100% online Energia dal cuore verde MOBILITÀ ELETTRICA Strumenti di ricarica Mezzi elettrici Network di ricarica EFFICIENZA ENERGETICA MAPPA MIRA MISURA SIBILA VAMPA DIODA FOCUS eFFettiva SOLE Consulenza Contatta il personal trainer dell'energia Contatta il servizio clienti Informazioni e servizi Dichiarazione di accessibilità Autolettura gas Procedura di conciliazione Evoluzione mercati al dettaglio Gas naturale – Piano di emergenza Privacy Cookie Whistleblowing RECLAMI Modulo standard Modulo per fatturazioni di importi anomali SERVIZIO CLIENTI Scrivici o chiamaci Numero verde 800 903 900 da lunedì a venerdì 8.30-18.30 CONTATTI via Uberti 37 - 20129 Milano Tel +39 02 581 4211 Repower Italia spa codice fiscale e partita iva 00789540143 Repower Vendita Italia spa codice fiscale e partita iva 13181080154 4

Area clienti Repower| Repower, l'energia che ti serve. Repower Chi siamo Codice etico Professione energia Perle di energia Homo Mobilis Rumors d'ambiente Contatti Servizio clienti Richiedi la visita di un consulente dell'energia Il gruppo Repower Svizzera Gruppo Login Energia per il tuo business Mobilità elettrica Efficienza energetica Consulenza Login Energia per il tuo business Mobilità elettrica Efficienza energetica Consulenza Repower Chi siamo Codice etico Professione energia Perle di energia Homo Mobilis Rumors d'ambiente Il gruppo Repower Svizzera Gruppo L'area clienti Repower Scarica l'App Repower Accedi all'area clienti Repower Area clienti Repower Monitoraggio di consumi, costi ed energia reattiva, storico di fatture e pagamenti, servizi personalizzati: l’intera fornitura è online, anche a portata di App. L'area clienti Repower, tutta l’energia che serve alla tua azienda. Un nuovo potente strumento di lavoro, per gestire al meglio e in autonomia la fornitura di energia della tua attività. Sempre disponibile online, anche su tablet o mobile tramite l'App dedicata ECTA. La tua fornitura di energia sempre a portata di mano Puoi consultare, condividere e analizzare tutti i dati aggiornati delle tue forniture, elettrica e gas, quando più ti serve, dovunque ti trovi. I tuoi consumi a confronto Pratiche rappresentazioni grafiche della tua curva di prelievo, con una visualizzazione sia complessiva sia dettagliata dei dati, ti permettono di capire meglio come e quando la tua azienda consuma e mettere a confronto periodi di lavoro differenti. Rapido monitoraggio dei costi La visualizzazione mensile dei costi ti permette di quantificare subito la spesa complessiva relativa all’ultimo mese di fornitura e, in percentuale, la differenza rispetto al precedente. Sia per la fornitura sia per il conguaglio, ogni singola voce di costo è sempre descritta nel dettaglio e rappresentata graficamente. Visibilità su tutte le tue fatture Immediatamente disponibili e consultabili tutte le tue fatture degli ultimi sei mesi, aggiornate con lo stato dei pagamenti, anche per gli oneri di servizio. E se vuoi fare un’analisi più approfondita, hai a disposizione dei filtri di ricerca che includono e scansionano tutte le fatture emesse dall’inizio della fornitura. Il PUN del giorno dopo Se hai una fornitura elettrica indicizzata al PUN, puoi conoscere con un giorno di anticipo l’andamento orario del prezzo unico nazionale e confrontarlo con il tuo profilo di consumo. Puoi così capire l’effettiva incidenza dei costi ed eventualmente intervenire sulle tue abitudini di consumo. Una notifica ti avvisa della pubblicazione del PUN. Monitoraggio energia reattiva La visibilità immediata su eventuali penali per energia reattiva associate a uno o più contatori ti permette di determinare quanto pesano sulla tua spesa energetica e intervenire di conseguenza. Una notifica ti avverte se sono presenti anomalie di energia reattiva. Autolettura gas nel tuo calendario Non devi più preoccuparti di ricordare, ogni mese, l’autolettura del gas. A farlo ci pensa l’App, che aggiunge l’appuntamento direttamente nel tuo calendario. Tutti i numeri che ti servono Se hai bisogno di parlare con il tuo consulente o con il nostro servizio clienti, hai sempre a portata di mano tutti i numeri di telefono, che puoi aggiungere ai tuoi contatti direttamente dalla App. E per ciascun contatore, elettrico e gas, anche il contatto diretto del pronto intervento del distributore competente. E se sei Verde Dentro Puoi visualizzare, condividere e stampare sia il certificato TÜV, che attesta la produzione di energia da fonte rinnovabile, sia il certificato di provenienza, con l’indicazione dell’impianto che fornisce energia alla tua azienda. Sempre con te anche la tua flotta elettrica e gli strumenti di ricarica, con relativo dettaglio e data di consegna. E se sei interessato a un’analisi di efficienza energetica sui tuoi impianti, puoi da subito contattare il tuo consulente. Energia per la tua impresa Scopri l'offerta Repower La consulenza energetica Scopri i servizi Repower ENERGIA PER LE AZIENDE Energia e consulenza per le PMI Energia 100% online Energia dal cuore verde MOBILITÀ ELETTRICA Strumenti di ricarica Mezzi elettrici Network di ricarica EFFICIENZA ENERGETICA MAPPA MIRA MISURA SIBILA VAMPA DIODA FOCUS eFFettiva SOLE Consulenza Contatta il personal trainer dell'energia Contatta il servizio clienti Informazioni e servizi Dichiarazione di accessibilità Autolettura gas Procedura di conciliazione Evoluzione mercati al dettaglio Gas naturale – Piano di emergenza Privacy Cookie Whistleblowing RECLAMI Modulo standard Modulo per fatturazioni di importi anomali SERVIZIO CLIENTI Scrivici o chiamaci Numero verde 800 903 900 da lunedì a venerdì 8.30-18.30 CONTATTI via Uberti 37 - 20129 Milano Tel +39 02 581 4211 Repower Italia spa codice fiscale e partita iva 00789540143 Repower Vendita Italia spa codice fiscale e partita iva 13181080154 4

