Restaura s.r.l. | Costruzione e Ristrutturazione | ­ 075 9652410 info@restaurasrl.eu Via Piana, 1 - 06061 Castiglione del Lago (PG) Lun - Ven 08 - 18 Chiuso Sab/Dom Azienda Restauro Costruzioni Manutenzione Bonifica Certificazioni Contatti Azienda Restauro Costruzioni Manutenzione Bonifica Certificazioni Contatti Costruzione complesso interparrocchiale Chiesa San Giovanni Paolo II - Ponte della Pietra (Perugia) Scopri di più La Passione per la Qualità Da oltre 20 anni di esperienza nel campo dell'edilizia Scopri di più Professionalità e passione per il Restauro Scopri di più Grazie ai più moderni materiali edili ed alle più innovative tecnologie Costruiamo i tuoi sogni Scopri di più Edifici abitativi, industriali, magazzini, centri commerciali ed infrastrutture Bonifica Amianto Scopri di più Mettiamo in sicurezza la tua casa per garantire la salute della tua famiglia Professionismo ed esperienze Costruzione e ristrutturazione Ci occupiamo della costruzione di edifici abitativi, industriali, centri commerciali ed infrastrutture (asili, scuole e caserme) e di ristrutturazione e consolidamento strutturale di edifici civili ed industriali . Scopri di più Passione e professionalità Restauro di edifici monumentali Restauro di edifici monumentali ed edifici storici in genere sottoposti a tutela ai sensi delle disposizioni in materia di beni culturali ed ambientali per riportarli agli antichi splendori in piena sicurezza. Scopri di più Rapidità e costi contenuti Manutenzione di edifici condominiali Inoltre ci occupiamo anche di manutenzione, sia ordinaria che straordinaria, di edifici condominiali in tempi rapidi ed a costi contenuti senza tralasciare la professionalità. Scopri di più Per la tua salute Bonifica amianto La bonifica dell’ amianto è un’operazione fondamentale per mettere in sicurezza la tua casa e garantire la salute della tua famiglia; un’operazione nella quale siamo specializzati. Scopri di più Realizziamo i tuoi sogni Realizziamo progetti personalizzati Sapremo esserti d’aiuto e fornirti tutto il supporto necessario alla realizzazione del tuo progetto edilizio rispettando le tue esigenze. Contattaci subito Per la tua salute Bonifica amianto La bonifica dell’ amianto è un’operazione fondamentale per mettere in sicurezza la tua casa e garantire la salute della tua famiglia; un’operazione nella quale siamo specializzati. Scopri di più Realizziamo i tuoi sogni Realizziamo progetti personalizzati Sapremo esserti d’aiuto e fornirti tutto il supporto necessario alla realizzazione del tuo progetto edilizio rispettando le tue esigenze. Contattaci subito 1 2 Certificazioni di qualità Le nostre certificazioni Certificazione ISO 9001:2015 Certificazione SOA Albo nazionale gestione ambientale Per richiederci un preventivo o ulteriori informazioni Contattaci ora Contatti Via Piana, 1 – 06061 Castiglione del Lago (PG) E-mail: info@restaurasrl.eu Tel:  075 9652410 Fax: 075 9655581 Certificazione ISO 9001: 2015 Certificazione SOA Consult Albo Naz. Gest. Ambientali Restaura SRL | P.I.  02199320546 | PRIVACY web agency Utilizziamo i cookie per essere sicuri che tu possa avere la migliore esperienza sul nostro sito. Ok Privacy policy

Restaura s.r.l. - Impermeabilizzazioni pavimenti e terrazzi in resina Skip to content Call US +39 377 508 7516 info@restaura.srl Facebook Linkedin Youtube Toggle navigation Chi Siamo Garanzia 10 anni Assistenza gratuita Impermeabilizzazioni Terrazzo perfetto Piscine Tetti in lamiera Preparazione dei supporti Pavimenti in resina Microcemento Industrie Novità Contattaci GARANZIA 10 ANNI Assistenza gratuita garantita 10 anni Crediamo fermamente nell’ottenere un lavoro… Contattaci Leggi di più PAVIMENTI IN RESINA Il microcemento è un materiale innovativo a base di resine… Contattaci Leggi di più IMPERMEABILIZZAZIONE La soluzione di Restaura srl è “Terrazzo Perfetto”, un sistema… Contattaci Leggi di più UN BENVENUTO ALLA QUALITÀ Dal primo contatto con il cliente fino ai servizi post-vendita, garantiamo l’attenzione alla qualità del lavoro e importanza al rapporto col cliente. TECNICA SPECIALIZZATA Continuiamo sempre ad aggiornarci INNOVAZIONE Nelle tecnologie utilizzate e nel modo di pensare… ESTETICA Attenzione particolare al risultato funzionale ed estetico A REGOLA D’ARTE Svolgiamo il lavoro adattandolo alle esigenze edili del cliente PARTNERSHIP Utilizziamo i prodotti dei nostri rifornitori ufficiali come Mapei® FACILE UTILIZZO Ogni nostro prodotto ha il massimo risultato con il minimo delle accortezze RESPONSABILITÀ Garantiamo ai clienti una consulenze gratuite per dieci anni PERSONALIZZAZIONE I rivestimenti in resina possono essere utilizzati su qualsiasi superficie, anche la più particolare Facci sapere cosa ne pensi Contattaci NOVITÀ Ultimi lavori eseguiti Mar - 24 2020 Terrazzo in chianche Restaura s.r.l. La resina e’ troppo cara, meglio la manutenzione delle mie chianche sul terrazzo. Si è vero, i nostri sistemi col… Leggi di più Mar - 19 2020 GARANZIA 10 ANNI Restaura s.r.l. Assistenza gratuita garantita 10 anni Crediamo fermamente nell’ottenere un lavoro fatto bene una sola volta. Questo è il motivo per… Leggi di più Mar - 19 2020 PAVIMENTI IN RESINA Restaura s.r.l. Il microcemento è un materiale innovativo a base di resine cementizie e additivi che una volta applicato genera una superficie continua… Leggi di più Our Mission Restaura srl, opera in un settore innovativo che è in continua crescita. Crede nelle nuove tecnologie e nei nuovi materiali che offre l’ampio settore delle resine per l’edilizia, promuovendo le nuove soluzioni fornite dalle grandi società produttrici per offrire ai nostri clienti la soluzione più idonea e personalizzata. Lavoro eccellente oltre le aspettative, cordialità umanità e comprensione verso il cliente al di sopra delle aspettative, il lavoro che vedete in foto è fatto a regola d’arte, siamo orgogliosi di avere Aziende di questo calibro , Bravissimo Giuseppe complimenti ci siamo già prenotati per il prossimo lavoro. Cosimo Quaranta Carissimi vedere questa terrazza mi sembra allagata invece e stato realizzato un lavoro di impermeabile perfetto complimenti . grazie Domenico Forliano Finalmente dopo tanti soldi sprecati con interventi non risolutivi, Restaura ha risolto il nostro problema di infiltrazione e finalmente possiamo utilizzare il nostro terrazzo ROSANNA D. Lo facciamo bene Restaura s.r.l. è un’azienda speciaizzata in impermeabilizzazioni e pavimenti in resina offrendo un servizio professionale con materiali e sistemi innovativi News Terrazzo in chianche Cosimo Quaranta Domenico Forliano GARANZIA 10 ANNI PAVIMENTI IN RESINA Dove siamo Vieni a trovarci a Crispiano (Ta) in via Pentimarossa 60/D Lun-Ven : 08:00 – 19:00 Sabato : 08:00 – 13:00 Contattaci per qualsiasi esigenza Cerca nel sito Restaura s.r.l. p. iva 02833870732. Ti invitiamo a consultare le informative sulle nostre privacy policy e cookie policy × Come posso aiutarti? Utilizziamo i cookie per essere sicuri che tu possa avere la migliore esperienza sul nostro sito. Se continui ad utilizzare questo sito noi assumiamo che tu ne sia felice. Ok Cookie policy

Restaura s.r.l. | Costruzione e Ristrutturazione |   Azienda ­ 075 9652410 info@restaurasrl.eu Via Piana, 1 - 06061 Castiglione del Lago (PG) Lun - Ven 08 - 18 Chiuso Sab/Dom Azienda Restauro Costruzioni Manutenzione Bonifica Certificazioni Contatti Azienda Restauro Costruzioni Manutenzione Bonifica Certificazioni Contatti Azienda Finiture edili e manutenzione dal 1996 Più di 20 anni di passione e qualità Dalla passione per la qualità e da 20 anni di esperienza nel settore delle finiture edili e delle manutenzioni del suo fondatore, Giovannoni Maurizio, nasce nel  1996  RESTAURA S.r.l. . L’obbiettivo che la dirigenza persegue fin dall’inizio della sua attività è quello di portare la cura e l’attenzione per il particolare , che hanno contraddistinto le precedenti esperienze, in altri settori dell’edilizia e principalmente in quello del restauro  e della ristrutturazione . Così, anno dopo anno, RESTAURA è cresciuta costantemente riuscendo ad ampliare i servizi offerti , seguendo attentamente l’evoluzione e le richieste del mercato, ampliando la propria struttura organizzativa, formando le necessarie competenze professionali e dotandosi delle più moderne attrezzature. Le migliori tecnologie e materiali edili al tuo servizio Oggi RESTAURA , da sempre  particolarmente attenta a ciò che la tecnologia mette a disposizione nel campo edile riguardo a materiali, prodotti, mezzi e tecnologie per l’applicazione, ha acquisito specifiche esperienze sia a livello tecnico (anche mediante strette collaborazioni con le case produttrici) che di specializzazione delle proprie maestranze , ed ha nel tempo diversificato la propria attività operando prevalentemente nei seguenti settori: Costruzione e ristrutturazione Ci occupiamo della costruzione di edifici abitativi, industriali, centri commerciali ed infrastrutture (asili, scuole e caserme) e di ristrutturazione e consolidamento strutturale di edifici civili ed industriali . Scopri di più Restauro di edifici monumentali Restauro di edifici monumentali quali cattedrali, chiese, teatri, borghi antichi, palazzi storici, ed edifici in genere sottoposti a tutela ai sensi delle disposizioni in materia di beni culturali ed ambientali. Scopri di più Manutenzione di edifici condominiali Inoltre ci occupiamo anche di manutenzione, sia ordinaria che straordinaria, di edifici condominiali . Scopri di più A chi ci rivolgiamo I nostri clienti RESTAURA si pone come valido interlocutore sia dei progettisti che dei clienti privati e pubblici per lo studio e la risoluzione di problematiche specialistiche quali : • Deumidificazioni ; • Impermeabilizzazioni con resine; • Isolamenti termici a cappotto; • Facciate ventilate; • Recupero C.L.S. degradato; • Bonifica e/o rimozione coperture in cemento amianto ; • Coperture industriali; • Strutture in legno lamellare; • Rinforzo statico di strutture portanti; • Beton plaquè; • Placcaggio con  lastre in fibra di carbonio; • Idrodemolizioni; • Sabbiature A chi ci rivolgiamo I nostri clienti RESTAURA si pone come valido interlocutore sia dei progettisti che dei clienti privati e pubblici per lo studio e la risoluzione di problematiche specialistiche quali : • Deumidificazioni ; • Impermeabilizzazioni con resine; • Isolamenti termici a cappotto; • Facciate ventilate; • Recupero C.L.S. degradato; • Bonifica e/o rimozione coperture in cemento amianto ; • Coperture industriali; • Strutture in legno lamellare; • Rinforzo statico di strutture portanti; • Beton plaquè; • Placcaggio con  lastre in fibra di carbonio; • Idrodemolizioni; • Sabbiature A chi ci rivolgiamo I nostri clienti RESTAURA si pone come valido interlocutore sia dei progettisti che dei clienti privati e pubblici per lo studio e la risoluzione di problematiche specialistiche quali : • Deumidificazioni ; • Impermeabilizzazioni con resine; • Isolamenti termici a cappotto; • Facciate ventilate; • Recupero C.L.S. degradato; • Bonifica e/o rimozione coperture in cemento amianto ; • Coperture industriali; • Strutture in legno lamellare; • Rinforzo statico di strutture portanti; • Beton plaquè; • Placcaggio con  lastre in fibra di carbonio; • Idrodemolizioni; • Sabbiature Il nostro servizio a tutto tondo Il servizio globale con sede a Castiglione del lago RESTAURA è un’azienda strutturata dotata di tutte quelle componenti che concorrono ad offrire un “Servizio Globale”, rapido, efficiente e di qualità . Ha una propria sede direzionale a Castiglione del Lago con un ufficio tecnico ed amministrativo ed un magazzino con ampio parco mezzi ed attrezzature per ogni esigenza specifica del cantiere. RESTAURA si può avvalere di personale tecnico, amministrativo e di forza lavoro, esperti e formati che operano con passione e professionalità e segue con disciplina le vigenti norme di sicurezza nei cantieri . Il nostro servizio a tutto tondo Il servizio globale con sede a Castiglione del lago RESTAURA è un’azienda strutturata dotata di tutte quelle componenti che concorrono ad offrire un “Servizio Globale”, rapido, efficiente e di qualità . Ha una propria sede direzionale a Castiglione del Lago con un ufficio tecnico ed amministrativo ed un magazzino con ampio parco mezzi ed attrezzature per ogni esigenza specifica del cantiere. RESTAURA si può avvalere di personale tecnico, amministrativo e di forza lavoro, esperti e formati che operano con passione e professionalità e segue con disciplina le vigenti norme di sicurezza nei cantieri . Il nostro servizio a tutto tondo Il servizio globale con sede a Castiglione del lago RESTAURA è un’azienda strutturata dotata di tutte quelle componenti che concorrono ad offrire un “Servizio Globale”, rapido, efficiente e di qualità . Ha una propria sede direzionale a Castiglione del Lago con un ufficio tecnico ed amministrativo ed un magazzino con ampio parco mezzi ed attrezzature per ogni esigenza specifica del cantiere. RESTAURA si può avvalere di personale tecnico, amministrativo e di forza lavoro, esperti e formati che operano con passione e professionalità e segue con disciplina le vigenti norme di sicurezza nei cantieri . Per richiederci un preventivo o ulteriori informazioni Contattaci ora Contatti Via Piana, 1 – 06061 Castiglione del Lago (PG) E-mail: info@restaurasrl.eu Tel:  075 9652410 Fax: 075 9655581 Certificazione ISO 9001: 2015 Certificazione SOA Consult Albo Naz. Gest. Ambientali Restaura SRL | P.I.  02199320546 | PRIVACY web agency Utilizziamo i cookie per essere sicuri che tu possa avere la migliore esperienza sul nostro sito. Ok Privacy policy

Chi Siamo - Restaura s.r.l. Skip to content Call US +39 377 508 7516 info@restaura.srl Facebook Linkedin Youtube Toggle navigation Chi Siamo Garanzia 10 anni Assistenza gratuita Impermeabilizzazioni Terrazzo perfetto Piscine Tetti in lamiera Preparazione dei supporti Pavimenti in resina Microcemento Industrie Novità Contattaci Chi Siamo Browse Home Chi Siamo La Restaura srl nasce a
Crispiano, un paese in provincia di Taranto nel gennaio 2011, dall’unione di
due persone intraprendenti, una con esperienza pluriennale nel campo edile e
l’altra con esperienze amministrative e gestionali. L’azienda si occupava di
ristrutturazioni edili, tra cui le impermeabilizzazioni dei terrazzi, e con la
continua innovazione tecnica dei materiali e delle metodologie applicative, ha
evoluto l’esperienza maturata negli anni curando un solo settore specifico: LA RESINA . La Restaura srl è un’azienda
leader a Taranto e provincia in impermeabilizzazioni e rivestimenti in resina,
offrendo un servizio professionale dalla progettazione alla realizzazione dei
nostri servizi. Vantando un’esperienza nel
campo delle impermeabilizzazioni in
resina poliuretanica con oltre 100.000 mq di interventi realizzati fino ad
oggi, sia nel privato che nel pubblico, la Restaura
srl avvia un nuovo servizio chiamato: TERRAZZO
PERFETTO . Un sistema brevettato dalla nostra azienda che garantisce l’impermeabilizzazione dei terrazzi di ville e condomini senza grandi opere edili, come demolizioni e smaltimenti con un risparmio fino al 50% rispetto ai sistemi tradizionali. Tecnologia Grazie al nostro Know How riusciamo ad esprimere il massimo risultato possibile in termini di qualità e ottimizzazione dei costi di lavorazione. Partiamo da un’analisi accurata del supporto esistente valutandone la preparazione con le attrezzature professionali necessarie. A ciò segue la conoscenza dei migliori materiali da applicare, specifici per ogni cantiere e posati dai nostri applicatori certificati. Pertanto, lo sforzo di Restaura srl è quello di rimanere in costante aggiornamento con lo sviluppo delle nuove tecniche e dei nuovi materiali da utilizzare, per garantire un lavoro di impermeabilizzazione eseguito a regola d’arte . Noi di Restaura srl puntiamo molto sull’innovazione delle impermeabilizzazioni poliuretaniche , provvedendo al rinnovamento professionale dei nostri tecnici posatori attraverso corsi di aggiornamento all’interno della propria scuola di applicazione e presso i nostri fornitori di fiducia. Commenti Facebook Lo facciamo bene Restaura s.r.l. è un’azienda speciaizzata in impermeabilizzazioni e pavimenti in resina offrendo un servizio professionale con materiali e sistemi innovativi News Terrazzo in chianche Cosimo Quaranta Domenico Forliano GARANZIA 10 ANNI PAVIMENTI IN RESINA Dove siamo Vieni a trovarci a Crispiano (Ta) in via Pentimarossa 60/D Lun-Ven : 08:00 – 19:00 Sabato : 08:00 – 13:00 Contattaci per qualsiasi esigenza Cerca nel sito Restaura s.r.l. p. iva 02833870732. Ti invitiamo a consultare le informative sulle nostre privacy policy e cookie policy × Come posso aiutarti? Utilizziamo i cookie per essere sicuri che tu possa avere la migliore esperienza sul nostro sito. Se continui ad utilizzare questo sito noi assumiamo che tu ne sia felice. Ok Cookie policy

