Retitalia Spa - prodotti petroliferi - carburanti - aree di servizio Home Azienda Profilo Mission Il nostro Network Retitalia per te Lavora con noi Codice etico e Mod. 231 #TiPresentoIlGestore Retitalia Academy Whistleblowing + Carta Pieno&VAI Fuel Card Pieno&VAI PrePay Pieno&VAI Portale Pieno&VAI Punti vendita Pieno&VAI + Servizi Operatori di settore Corrispettivi OIL Clienti Finali Carta Pieno&Vai Esso Card + Punti vendita + Contatti Media News ed Eventi Rassegna stampa Foto e Video + Area riservata Portale Pieno&VAI Portale Clienti Portale Logistica Linea Abbigliamento Retitalia e Synergy + Retitalia Home Azienda Profilo Mission Il nostro Network Retitalia per te Lavora con noi Codice etico e Mod. 231 #TiPresentoIlGestore Retitalia Academy Whistleblowing Carta Pieno&VAI Fuel Card Pieno&VAI PrePay Pieno&VAI Portale Pieno&VAI Punti vendita Pieno&VAI Servizi Operatori di settore Corrispettivi OIL Clienti Finali Carta Pieno&Vai Esso Card Punti vendita Contatti Media News ed Eventi Rassegna stampa Foto e Video Area riservata Portale Pieno&VAI Portale Clienti Portale Logistica Linea Abbigliamento Retitalia e Synergy CONTATTACI Carta carburante Pieno&VAI Sei un libero professionista, una piccola media impresa, un trasportatore, un titolare di Partita Iva o sei un privato? Scopri la nuova Carta Pieno&VAI! Scopri i Punti Vendita Pieno&VAI Hai la necessità di dedurre il costo e detrarre l’Iva delle tue spese carburante? CREIAMO VALORE OGNI GIORNO CREDIAMO IN UN FUTURO DI SINERGIE CREDIAMO IN UN FUTURO DI SINERGIE CREIAMO VALORE OGNI GIORNO VALUE PROPOSITION Scopri di più Il nostro modello è il futuro della distribuzione Più efficienza e più controllo con un solo tool Hai voglia di metterti in gioco con una attività imprenditoriale? CERCHIAMO GESTORI DI STAZIONI DI SERVIZIO Lavora con noi Retitalia crede nella formazione e ha creato Retitalia Academy corsi di training e di aggiornamento orientato allo sviluppo delle competenze dei collaboratori interni e dei gestori scopri la nostra Academy Scopri i nostri prodotti e servizi Un pieno di informazioni a portata di click! SEI UN OPERATORE DI SETTORE? Scopri i servizi dedicati a te Scopri di più SEI UN CLIENTE FINALE? Scopri i servizi dedicati a te. Scopri di più Value Proposition Retitalia il software creato e brevettato dall’azienda che mette a disposizione degli operatori del settore un sistema innovativo e avanzato per una gestione accurata e dinamica del pricing e per un controllo efficiente delle performance in termini di margini e di volumi. #TIPRESENTOILGESTORE Un’area dedicata in cui presentiamo i nostri gestori e raccontiamo, attraverso una intervista, la loro storia, le loro curiosità e la loro esperienza con Retitalia. ESSO CARD La carta carburante Esso Card™ ti dà accesso a un’ampia rete di stazioni di servizio. Scopri come la Esso Card™ può portare vantaggi alla tua attività. IL NETWORK PIENO&VAI Ideale per le piccole e medie imprese, i professionisti, i trasportatori e tutti i titolari di partita Iva. Scopri i punti vendita dove fare il pieno con la tua carta Pieno&VAI. SEDE Retitalia SpA - Via G. Gozzi, 1/A 20129 Milano (MI) - Telefono: 02 49769100 Fax: 02 4976910
Partita IVA:IT04784780969 Fiamme Oro Rugby Retitalia sostiene Il Porto dei Piccoli Retitalia sostiene l’Associazione Dr. Marcello Candia – Onlus © 2021 siComunica | Officine Pixel Privacy Whistleblowing Back to Top

Retitalia SpA | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Retitalia SpA Petrolio e gas Milano, MI 3.214 follower Insieme, facciamo strada. Segui Visualizza tutti i dipendenti (69) Segnala azienda Chi siamo Azienda specializzata nella distribuzione di prodotti petroliferi.
La nostra forza è l’attenzione alle esigenze di Clienti e Partner. 
Affianchiamo i nostri clienti attraverso un’offerta altamente personalizzata e un team dinamico e flessibile, capace di trasformare progetti in risultati e prospettive di crescita.
Siamo licenziatari ufficiali del marchio Esso in Italia. Crediamo nella formazione costante e per questo abbiamo creato Retitalia Academy.
Insieme, facciamo strada. Sito Web https://www.retitalia.eu Link esterno per Retitalia SpA Settore Petrolio e gas Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Milano, MI Tipo Società quotata Settori di competenza energia, servizi, carburanti e autotrazione Località Principale Via Gaspare Gozzi, 1/A Milano, MI 20129, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Retitalia SpA Federica Appiani Manager esperta con solide competenze di Project Management, gestione della Supply Chain e delle risorse umane   Facilitatrice certificata LEGO®… Lorenzo Di Marino Responsabile Controllo di Gestione presso Retitalia Holding SpA Sergio Zanoncelli Key account sales manager presso Retitalia s.p.a Luca Andreano Compliance Officer presso F2A FIS ANTEX Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Retitalia SpA 3.214 follower 1 mese Segnala post Insieme, facciamo strada!
🎉 Siamo lieti di annunciare la crescita del nostro Network di stazioni di servizio, attraverso l’acquisizione di 22 punti vendita nel territorio piemontese.

Per maggiori informazioni consulta il sito web 👇 https://lnkd.in/dsQPK7N #Retitalia #Insiemefacciamostrada 19 Consiglia Commenta Condividi Retitalia SpA 3.214 follower 2 giorni Segnala post Grande novità sull’app Pieno&VAI! 📲

Da oggi potrai rifornirti di HVO in modo del tutto smart, grazie all’app Pieno&VAI. 

Scaricala e scopri tutti i vantaggi➡️ https://lnkd.in/djtER9cp Fai il Pieno&…VAI! #Retitalia #Insiemefacciamostrada 13 Consiglia Commenta Condividi Retitalia SpA 3.214 follower 1 settimana Segnala post Unisciti alla nostra Rete di stazioni di servizio, saremo pronti ad affiancarti per offrirti una soluzione personalizzata.

Visita il nostro sito e contattaci per scoprire tutti i vantaggi del convenzionamento a marchio Retitalia ed Esso. 
➡️ https://lnkd.in/eeDivYbt #Retitalia #Insiemefacciamostrada 8 Consiglia Commenta Condividi Retitalia SpA 3.214 follower 1 settimana Segnala post Puntiamo al futuro. ↗️
Sempre più impianti Retitalia erogano #HVO , il diesel 100% rinnovabile, che permette di abbattere le emissioni di CO2 di almeno l’80%, durante il suo ciclo di vita. 🌱🚙

Scopri di più sull’HVO e trova i punti vendita che lo erogano qui: https://lnkd.in/gZqJKPM #Retitalia #Insiemefacciamostrada 38 Consiglia Commenta Condividi Retitalia SpA 3.214 follower 2 settimane Modificato Segnala post Scegli #HVO per alimentare i tuoi viaggi. 
Il Diesel 100% rinnovabile che consente di ridurre le emissioni di CO2 di almeno l’80%, durante l’intero ciclo di vita.

Scopri tutti i vantaggi del rifornimento HVO 🌱 https://lnkd.in/gZqJKPM #Retitalia #Insiemefacciamostrada …vedi altro 21 Consiglia Commenta Condividi Retitalia SpA 3.214 follower 3 settimane Segnala post Un carburante che si prende cura della tua auto? 🚗

Vieni nelle stazioni a marchio Esso e rifornisciti del carburante Synergy. Contiene additivi speciali, che se usati regolarmente, aiutano a pulire e proteggere il motore, indipendentemente dal veicolo che guidi. 

Scopri la stazione di servizio più vicina a te! 
➡️ https://lnkd.in/gZqJKPM #Retitalia #Insiemefacciamostrada #BWEsso 22 Consiglia Commenta Condividi Retitalia SpA 3.214 follower 3 settimane Segnala post Abbiamo avuto l’occasione di incontrare personalmente i nuovi gestori che si sono uniti al nostro Network.
Un welcome meeting per raccontare la realtà di Retitalia e per poter conoscere uno ad uno tutti i gestori che sono entrati a far parte del nostro Team!

Grazie a tutti coloro che hanno partecipato.
Insieme, faremo strada #Retitalia #Insiemefacciamostrada 29 Consiglia Commenta Condividi Retitalia SpA 3.214 follower 1 mese Segnala post Vuoi pagare il tuo rifornimento in modo del tutto smart?📲

Scegli l’app Pieno&VAI, la tua carta carburante che è un App!

L’app Pieno&VAI ti permette di pagare i tuoi rifornimenti in modalità Self-service o Servito, comodamente dal tuo smartphone.

👉 Scarica l’app e scopri tutti i vantaggi https://lnkd.in/djtER9cp #Retitalia #Insiemefacciamostrada 18 Consiglia Commenta Condividi Retitalia SpA 3.214 follower 1 mese Segnala post Retitalia Academy è ufficialmente iniziata!

Anche quest’anno Retitalia ha deciso di investire nella crescita e nella formazione del Team, attraverso corsi formativi mirati, con un programma di formazione annuale.

Crediamo fortemente che la formazione sia il tassello fondamentale per lo sviluppo di competenze e capacità, che permetteranno al nostro Team di eccellere sempre di più e ad affrontare nuove sfide. 

Insieme, faremo strada! #Retitalia #Insiemefacciamostrada #RetitaliaAcademy 24 Consiglia Commenta Condividi Retitalia SpA 3.214 follower 1 mese Segnala post Tutto il Team di Retitalia vi augura una buona Pasqua! 🕊️ #Retitalia #Insiemefacciamostrada 49 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Retitalia SpA Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili KEROPETROL S.p.A. Petrolio e gas Cremona, Cremona IP - Gruppo api Petrolio e gas Roma, Lazio Pad Multienergy SpA Petrolio e gas Senigallia, Marche Beyfin Spa Petrolio e gas CAMPI BISENZIO, Fi Q8 Italia Petrolio e gas Roma, Lazio Retitalia Gas Srl Petrolio e gas Milan, Lombardy Vega Carburanti S.p.a. Petrolio e gas Venezia Mestre, VE Eni Petrolio e gas Rome, Piazzale Enrico Mattei, 1 Tamoil Petrolio e gas ButanGas SpA Petrolio e gas Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Junior project manager” 2.238 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Analyst” 1.482 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Document Controller” 140 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Senior software engineer” 1.540 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “CFO” 492 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore tecnico” 592 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Consulente finanziario” 616 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile sicurezza” 1.014 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimica” 1.641 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegneria meccanica” 2.068 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista funzionale” 824 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Esperto di cybersecurity” 890 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Analista” Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Controllore” Offerte di lavoro per “Direttore tecnico” Offerte di lavoro per “Ingegnere civile” Offerte di lavoro per “Software Engineer” Offerte di lavoro per “Sviluppatore” Offerte di lavoro per “Project Manager” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Retitalia SpA Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Chi è Retitalia Gas - RetitaliaGas Salta al contenuto Toggle Navigation Chi siamo Contatti FAQ Area clienti Fatturazione Ordini Autolettura Pronto intervento 800751822 Ordini 0286882500 Pronto intervento 800 751 822 Ordini 0286882500 Toggle Navigation Chi siamo Contatti FAQ Area clienti Fatturazione Ordini Autolettura Toggle Navigation Chi siamo Contatti FAQ Area clienti Fatturazione Ordini Autolettura Pronto intervento 800 751 822 Ordini 0286882500 Il concessionario esclusivo Enilive Gas GPL per la tua fornitura GPL di qualità Prossimo Chi è Retitalia Gas Chi siamo? Enilive Gas GPL ha scelto Retitalia Gas come concessionario esclusivo per la distribuzione di GPL in bombole e sfuso per uso domestico, industriale, artigianale e agricolo. Altissima competenza, presenza capillare, conoscenza del territorio, garanzia di un prodotto di alta qualità e un servizio trasparente ci hanno reso il partner ideale per Enilive Gas GPL , che affida la gestione commerciale e tecnica del proprio parco serbatoi e bombole ad aziende specializzate del settore tramite la formula della concessione, integrandole nella propria organizzazione commerciale. L’esperienza nel settore Oil&Gas ci permette di rendere il rifornimento di case, condomini e imprese più semplice, veloce e sostenibile . Fortemente orientati all’innovazione , proponiamo soluzioni sicure, rispettose dell’ambiente e personalizzabili. Garantiamo sempre un prodotto dalla qualità eccellente, contratti chiari, un servizio clienti vicino alle persone e la possibilità di consulenze gratuite. Siamo attivi come concessionario di vendita in esclusiva per Enilive Gas GPL in tutti i comuni delle province di Sondrio , Bergamo , Milano , Monza- Brianza , Como , Lecco , Varese , Piacenza , Parma , Cremona , Lodi , Pavia e in alcuni comuni delle province di Brescia (Corteno Golgi, Edolo, Incudine, Malonno, Monno, Ponte di Legno, Sonico, Temù, Vezza d’Oglio, Vione), Massa Carrara (Aulla, Carrara, Casola in Lunigiana, Fivizzano, Fosdinovo, Massa, Montignoso), Lucca (Barga, Camaiore, Camporgiano, Careggine, Castelnuovo di Garfagnana, Castiglione di Garfagnana, Forte dei Marmi, Fosciandora, Gallicano, Giuncugnano, Massarosa, Minucciano, Molazzana, Piazza al Serchio, Pietrasanta, Pieve Fosciana, San Romano in Garfagnana, Seravezza, Siliano, Stazzema, Vagli Sotto, Vergemoli, Viareggio, Villa Collemandina), Reggio Emilia (Castelnovo ne’ Monti, Ventasso, Vetto, Villa Minozzo). Con Retitalia Gas scegliere il GPL è ancora più semplice e hai la garanzia dei prodotti Enilive Gas GPL, azienda con cui condividiamo valori e strategia. Che servizi offre Retitalia Gas? Retitalia Gas, concessionario esclusivo Enilive Gas GPL, offre il servizio di distribuzione di GPL in bombole e serbatoi a privati, condomini e aziende. Per la fornitura del gas Eni mi devo rivolgere a Retitalia Gas? Sì, siamo concessionari esclusivi Enilive Gas GPL. Trovi tutti i contatti qui . In che aree geografiche Retitalia Gas opera come concessionario esclusivo Enilive? Retitalia Gas vende a privati e ad aziende bombole di gas GPL e rifornisce serbatoi GPL, nelle province di Sondrio, Bergamo, Milano, Monza- Brianza, Como, Lecco, Varese, Piacenza, Parma, Cremona, Lodi, Pavia e in alcuni comuni della provincia di Brescia, Massa Carrara, Lucca e Reggio Emilia. Dove si trova la sede di Retitalia Gas? La sede legale e amministrativa di Retitalia Gas è a Milano, le sedi operative sono a Milano in Via Gaspare Gozzi 4 e a Sondrio in Via de Simoni 12. Chi sono i rivenditori di Retitalia Gas? Retitalia Gas , concessionario esclusivo Enilive Gas GPL, propone solo rivenditori di comprovata esperienza e affidabilità , che nel tempo sono diventati punti di riferimento per il territorio. Per conoscere i rivenditori autorizzati , chiama il numero 02 86882500. Chi è Retitalia? Cosa fa? Retitalia SpA è una società operante nel settore petrolifero dal 2005 . Oggi è una delle realtà più dinamiche e innovative nel mercato italiano della distribuzione di carburanti. Dal 2012 Retitalia SpA è anche licenziataria ufficiale del marchio Esso in Italia , a seguito dell’accordo di Retailer Branded Wholesaler stipulato con ExxonMobil. L’azienda opera in modo capillare su tutto il territorio nazionale, rifornendo più di 1.000 punti vendita suddivisi tra i marchi Retitalia, Esso e indipendenti. CONTATTI Come posso fissare un appuntamento? Chiama il numero 02 86882500 o scrivi una mail a info@retitaliagas.eu . Quali sono i contatti dei referenti commerciali? ZONE: BERGAMO, CREMONA, LECCO, MILANO, MONZA BRIANZA, VARESE – Referente commerciale: Cristiano Manclossi – Telefono: + 39 3938539264 – Mail: cristiano.manclossi@retitaliagas.eu ZONA: SONDRIO – Referente commerciale: Fabrizio Serini – Telefono: + 39 3316998492 – Mail: fabrizio.serini@retitaliagas.eu ZONA: COMO – Referente commerciale: Emilia Coduri – Telefono: + 39 3493681127 – Mail: emilia.coduri@retitaliagas.eu Quali sono i vostri contatti? Nella sezione Contatti di questo sito troverai tutti i nostri riferimenti. In caso di emergenza che numero chiamare? Il Numero Verde Eni Gas di pronto intervento è 800 751 822 Di admin | 2024-02-14T13:49:00+00:00 Giugno 8, 2023 | 0 Commenti Condividi questa storia, scegli tu dove! Facebook X Reddit LinkedIn WhatsApp Telegram Tumblr Pinterest Vk Xing Email Scritto da: admin Scrivi un commento Annulla risposta Commento Salva il mio nome, email e sito web in questo browser per la prossima volta che commento. Retitalia Gas Srl Sede legale e amministrativa: Via G. Gozzi 1/A, 20129 Milano (MI) Sedi operative: Milano: Via Gaspare Gozzi 4, 20129 (MI) Sondrio: Via De Simoni 12, 23100 (SO) Telefono 0286882500 | P.IVA 12832040963 Fosdinovo : Via Aurelia 53, 54035 (MS) Società a socio unico Società soggetta all’attività di direzione e coordinamento di Retitalia S.p.A. Chi siamo Contatti FAQ Area clienti Pronto intervento Area Operatori © Copyright 2024| Cookies & Policy Privacy |  All Rights Reserved Retitalia Gas Srl Sede legale e amministrativa: Via G. Gozzi 1/A, 20129 Milano (MI) Sedi operative: Milano: Via Gaspare Gozzi 4, 20129 (MI) Sondrio: Via De Simoni 12, 23100 (SO) Telefono 0286882500 | P.IVA 12832040963 Fosdinovo: Via Aurelia 53, 54035 (MS) Società a socio unico Società soggetta all’attività di direzione e coordinamento di Retitalia S.p.A. Chi siamo Contatti FAQ Area clienti Pronto intervento Area Operatori © Copyright 2024| Cookies & Policy Privacy |  All Rights Reserved Page load link × Questo sito utilizza i cookie Retitalia Gas s.r.l. titolare del trattamento dei dati acquisiti tramite il presente sito, in ottemperanza alla normativa vigente sulla protezione dei dati personali, informa che il presente sito web raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web per identificare il traffico attendibile. Impostazioni Rifiuta tutti (solo necessari) Accetta tutti Questo sito utilizza i cookie Scegli quale tipo di cookie accettare. Se vuoi saperne di più, leggi la nostra informativa sui cookie al seguente indirizzo: https://www.retitaliagas.eu/privacy-cookies Necessari I cookie necessari aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. Statistiche I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Preferenze I cookie per le preferenze consentono a un sito web di ricordare le informazioni che influenzano il modo in cui il sito si comporta o si presenta, come la lingua preferita o la regione che ti trovi Marketing I cookie per il marketing vengono utilizzati per monitorare i visitatori nei siti web. L'intento è quello di visualizzare annunci pertinenti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi quelli di maggior valore per gli editori e gli inserzionisti terzi. Salva Rifiuta tutti (solo necessari) Accetta tutti Torna in cima

Home page - RetitaliaGas Salta al contenuto Toggle Navigation Chi siamo Contatti FAQ Area clienti Fatturazione Ordini Autolettura Pronto intervento 800751822 Ordini 0286882500 Pronto intervento 800 751 822 Ordini 0286882500 Toggle Navigation Chi siamo Contatti FAQ Area clienti Fatturazione Ordini Autolettura Toggle Navigation Chi siamo Contatti FAQ Area clienti Fatturazione Ordini Autolettura Pronto intervento 800 751 822 Ordini 0286882500 Il concessionario esclusivo Enilive Gas GPL per la tua fornitura GPL di qualità Il concessionario esclusivo Enilive Gas GPL per la tua fornitura GPL di qualità Home page Alessandra Tombaccini 2024-01-30T15:22:43+00:00 Enilive Gas GPL ha scelto Retitalia Gas per rendere tutto più semplice. GPL: SEMPRE UN’OTTIMA SCELTA Il GPL arriva ovunque, anche dove il metano non arriva. È pulito: ha livelli di emissioni delle polveri sottili pari a zero, non inquina i corsi d’acqua e il suolo. È economico, gode del beneficio fiscale per le zone non metanizzate, ha un elevato potere calorifico ed è versatile nei suoi usi. Trova subito il contatto giusto Un ottimo prodotto deve avere un’ assistenza clienti all’altezza delle sue prestazioni. Retitalia Gas offre un’assistenza puntuale, selezionando persone in grado di dare riposte precise ed esaustive. Per facilitare la comunicazione, hai a disposizione contatti specifici per ogni necessità . Pronto Intervento Fatturazione Fornitura GPL e Lettura del Contatore Manutenzione serbatoi GPL Bombole GPL Ti serve assistenza per un guasto o per un ‘emergenza? Hai bisogno di un pronto intervento su serbatoi e bombole? Contattaci subito: il servizio di assistenza immediato ENI è attivo 24 ore su 24. Vuoi assistenza o informazioni sulle fatture o altre di carattere amministrativo? Contatta la sede amministrativa Retitalia Gas, risponderemo rapidamente a ogni questione relative a fatture e bollette. Vuoi effettuare un ordine per la fornitura di GPL sfuso? Vuoi comunicare mensilmente l’autolettura del tuo contatore? Sei un rivenditore e vuoi una fornitura di GPL in bombole? Hai bisogno di un intervento di manutenzione? Contatta la nostra sede operativa e ottienilo in pochi minuti. Sei un privato e ti serve una bombola GPL? Chiamaci per trovare il rivenditore di zona. 800 751 822 02 86882500 EMAIL 02 86882500 vai all’Area clienti 02 86882500 EMAIL 02 86882500 Pronto Intervento Amministrazione Fornitura GPL e Lettura del Contatore Ti serve assistenza per un guasto o per un‘emergenza? Hai bisogno di un pronto intervento su serbatoi e bombole? Contattaci subito: il servizio di assistenza immediato ENI è attivo 24 ore su 24. Vuoi assistenza o informazioni di carattere amministrativo? Contatta la sede amministrativa Retitalia Gas, risponderemo rapidamente a ogni questione relative a fatture e bollette. Vuoi effettuare un ordine per la fornitura di GPL sfuso? Vuoi comunicare mensilmente l’autolettura del tuo contatore Sei un rivenditore e vuoi una fornitura di GPL in bombole? 800 751 822 02 86882500 EMAIL 02 86882500 vai all’area clienti Manutenzione Bombole GPL Hai bisogno di un intervento di manutenzione? Contatta la nostra sede operativa e ottienilo in pochi minuti. Sei un privato e ti serve una bombola GPL? Per trovare il rivenditore di zona chiamaci 02 86882500 EMAIL 02 86882500 Pronto Intervento Ti serve assistenza per un guasto o per un‘emergenza? Hai bisogno di un pronto intervento su serbatoi e bombole? Contattaci subito: il servizio di assistenza immediato ENI è attivo 24 ore su 24. 800 751 822 Fatturazione Vuoi assistenza o informazioni sulle fatture o altre di carattere amministrativo? Contatta la sede amministrativa Retitalia Gas, risponderemo rapidamente a ogni questione relative a fatture e bollette. 02 86882500 EMAIL Fornitura GPL e Lettura del Contatore Vuoi effettuare un ordine per la fornitura di GPL sfuso? Vuoi comunicare mensilmente l’autolettura del tuo contatore? Sei un rivenditore e vuoi una fornitura di GPL in bombole? 02 86882500 vai all’area clienti Manutenzione serbatoi GPL Hai bisogno di un intervento di manutenzione? Contatta la nostra sede operativa e ottienilo in pochi minuti. 02 86882500 EMAIL Bombole GPL Sei un privato e ti serve una bombola GPL? Chiamaci per trovare il rivenditore di zona.i 02 86882500 Scegli il tuo servizio Per ogni necessità, Retitalia Gas ti mette subito in contatto con l ’ufficio di competenza , così da avere sempre risposte rapide e interventi senza attese. Compila il form o accedi alla tua Area Clienti per ogni tua necessità. Ordina Ordina la tua fornitura di GPL sfuso o in bombole dalla tua Area Clienti. 02 86882500 vai all’Area clienti Autolettura del contatore Invia online i tuoi consumi per una bolletta sempre precisa, una distribuzione omogena dei pagamenti e un maggior controllo dei consumi. vai all’Area clienti Richiesta informazioni Ti servono maggiori informazioni, un preventivo o hai particolari richieste? Compila il modulo e sarai ricontattato a breve da un nostro esperto. Compila il form Qui hai tutte le risposte Retitalia Gas è sempre al tuo servizio e risponde velocemente a ogni richiesta. Per offrire un’assistenza immediata, sono state raccolte le domande più frequenti dei nostri clienti e le abbiamo divise per argomenti. Per ognuna, trovi una risposta rapida, completa e, dove necessario, i link di contatto più efficienti. Chi è Retitalia Gas admin 2024-02-14T13:49:00+00:00 Chi è Retitalia Gas Chi siamo? Enilive Gas GPL ha scelto Retitalia Gas come concessionario esclusivo per la distribuzione di GPL in bombole e sfuso per uso domestico, industriale, artigianale e agricolo. Altissima competenza, presenza capillare, conoscenza del territorio, garanzia di un prodotto di alta qualità e un servizio trasparente ci hanno reso il partner ideale per Enilive Gas GPL , che affida la gestione commerciale e tecnica del proprio parco serbatoi e bombole ad aziende specializzate del settore tramite la formula della concessione, integrandole nella propria organizzazione commerciale. L’esperienza nel settore Oil&Gas ci permette di rendere il rifornimento di case, condomini e imprese più semplice, veloce e sostenibile . Fortemente orientati all’innovazione , proponiamo soluzioni sicure, rispettose dell’ambiente e personalizzabili. Garantiamo sempre un prodotto dalla qualità eccellente, contratti chiari, un servizio clienti vicino alle persone e la possibilità di consulenze gratuite. Siamo attivi come concessionario di vendita in esclusiva per Enilive Gas GPL in tutti i comuni delle province di Sondrio , Bergamo , Milano , Monza- Brianza , Como , Lecco , Varese , Piacenza , Parma , Cremona , Lodi , Pavia e in alcuni comuni delle province di Brescia (Corteno Golgi, Edolo, Incudine, Malonno, Monno, Ponte di Legno, Sonico, Temù, Vezza d’Oglio, Vione), Massa Carrara (Aulla, Carrara, Casola in Lunigiana, Fivizzano, Fosdinovo, Massa, Montignoso), Lucca (Barga, Camaiore, Camporgiano, Careggine, Castelnuovo di Garfagnana, Castiglione di Garfagnana, Forte dei Marmi, Fosciandora, Gallicano, Giuncugnano, Massarosa, Minucciano, Molazzana, Piazza al Serchio, Pietrasanta, Pieve Fosciana, San Romano in Garfagnana, Seravezza, Siliano, Stazzema, Vagli Sotto, Vergemoli, Viareggio, Villa Collemandina), Reggio Emilia (Castelnovo ne’ Monti, Ventasso, Vetto, Villa Minozzo). Con Retitalia Gas scegliere il GPL è ancora più semplice e hai la garanzia dei prodotti Enilive Gas GPL, azienda con cui condividiamo valori e strategia. Che servizi offre Retitalia Gas? Retitalia Gas, concessionario esclusivo Enilive Gas GPL, offre il servizio di distribuzione di GPL in bombole e serbatoi a privati, condomini e aziende. Per la fornitura del gas Eni mi devo rivolgere a Retitalia Gas? Sì, siamo concessionari esclusivi Enilive Gas GPL. Trovi tutti i contatti qui . In che aree geografiche Retitalia Gas opera come concessionario esclusivo Enilive? Retitalia Gas vende a privati e ad aziende bombole di gas GPL e rifornisce serbatoi GPL, nelle province di Sondrio, Bergamo, Milano, Monza- Brianza, Como, Lecco, Varese, Piacenza, Parma, Cremona, Lodi, Pavia e in alcuni comuni della provincia di Brescia, Massa Carrara, Lucca e Reggio Emilia. Dove si trova la sede di Retitalia Gas? La sede legale e amministrativa di Retitalia Gas è a Milano, le sedi operative sono a Milano in Via Gaspare Gozzi 4 e a Sondrio in Via de Simoni 12. Chi sono i rivenditori di Retitalia Gas? Retitalia Gas , concessionario esclusivo Enilive Gas GPL, propone solo rivenditori di comprovata esperienza e affidabilità , che nel tempo sono diventati punti di riferimento per il territorio. Per conoscere i rivenditori autorizzati , chiama il numero 02 86882500. Chi è Retitalia? Cosa fa? Retitalia SpA è una società operante nel settore petrolifero dal 2005 . Oggi è una delle realtà più dinamiche e innovative nel mercato italiano della distribuzione di carburanti. Dal 2012 Retitalia SpA è anche licenziataria ufficiale del marchio Esso in Italia , a seguito dell’accordo di Retailer Branded Wholesaler stipulato con ExxonMobil. L’azienda opera in modo capillare su tutto il territorio nazionale, rifornendo più di 1.000 punti vendita suddivisi tra i marchi Retitalia, Esso e indipendenti. CONTATTI Come posso fissare un appuntamento? Chiama il numero 02 86882500 o scrivi una mail a info@retitaliagas.eu . Quali sono i contatti dei referenti commerciali? ZONE: BERGAMO, CREMONA, LECCO, MILANO, MONZA BRIANZA, VARESE – Referente commerciale: Cristiano Manclossi – Telefono: + 39 3938539264 – Mail: cristiano.manclossi@retitaliagas.eu ZONA: SONDRIO – Referente commerciale: Fabrizio Serini – Telefono: + 39 3316998492 – Mail: fabrizio.serini@retitaliagas.eu ZONA: COMO – Referente commerciale: Emilia Coduri – Telefono: + 39 3493681127 – Mail: emilia.coduri@retitaliagas.eu Quali sono i vostri contatti? Nella sezione Contatti di questo sito troverai tutti i nostri riferimenti. In caso di emergenza che numero chiamare? Il Numero Verde Eni Gas di pronto intervento è 800 751 822 Continuità Fornitura admin 2024-01-14T20:42:44+00:00 Continuità Fornitura Cosa cambia rispetto al precedente fornitore? Sarai sempre rifornito di Gas GPL Eni. Rimane tutto invariato a livello di servizio e operatività: stessa modalità di rifornimento con in più tutta l’affidabilità del servizio di Retitalia Gas. I referenti commerciali e i trasportatori saranno gli stessi di prima? I referenti commerciali e i trasportatori rimarranno gli stessi al fine di garantire tutto il supporto necessario per qualsiasi esigenza. Dovrò sottoscrivere un nuovo contratto? Sì, sarà necessario sottoscrivere un nuovo contratto di fornitura con Retitalia Gas. Il contratto di comodato d’uso del serbatoio rimarrà invece lo stesso , poiché quest’ultimo è di proprietà di Enilive S.p.A  e continuerà a esserlo. Quanto costa il cambio fornitore? Il cambio fornitore è totalmente gratuito . Quali sono i dati necessari per effettuare il cambio di fornitore? Il cambio di fornitore è semplice e veloce: servono solo un documento d’identità , il codice fiscale , un recapito telefonico e un indirizzo mail . Continuerete a fare manutenzione sul serbatoio? Certo! La manutenzione ordinaria e straordinaria, obbligatoria per legge, è sempre garantita . A chi bisogna rivolgersi per ordinare il gas? Per effettuare un ordine di fornitura puoi scegliere tra diversi metodi quello a te più comodo: contattare la sede operativa di Milano chiamando lo 02 86882500; contattare il tuo referente commerciale ; accedere alla propria Area Clienti ; compilare il form di richiesta per essere ricontattato. Le tariffe/ prezzi rimarranno gli stessi? Le tariffe non subiranno significative modifiche, se non quelle dovute alle variazioni di prezzo del prodotto GPL, che in Italia può variare con cadenza mensile. Di solito il trasportatore effettua il rabbocco del serbatoio, continuerà a farlo anche con Retitalia Gas? Sì, certamente i nostri trasportatori continueranno a garantirti il servizio di fornitura : contattaci allo 02 86882500 per maggiori informazioni o per concordare un rabbocco. Fatturazione admin 2023-12-15T17:49:54+00:00 Fatturazione FATTURAZIONE E MODALITÀ DI PAGAMENTO Come posso ricevere copia della fattura? La copia di cortesia della fattura ti sarà sempre recapitata tramite mail o posta cartacea , scegli tu la modalità preferita. Per maggiori informazioni contatta lo 02 86882500 o scrivi una mail all’indirizzo info@retitaliagas.eu Quali sono le modalità di pagamento accettate da Retitalia Gas per la fornitura di GPL sfuso? Pagamento in contanti all’autista POS Assegno bancario o circolare Bonifico bancario Pagamento tramite bollettino postale RID Posso ricevere la fattura via mail? Certo che sì! È la soluzione più ecologica e sostenibile . Ti basta comunicare il tuo indirizzo di posta elettronica a info@retitaliagas.eu Posso cambiare le modalità di pagamento? Sì, ti sarà sempre possibile cambiare modalità di pagamento. Per maggiori informazioni contatta lo 02 86882500. Posso pagare con il bancomat? Certo, i trasportatori Retitalia Gas sono tutti dotati di POS. Posso pagare il Gas allo scarico del prodotto direttamente al trasportatore? Puoi pagare direttamente al trasportatore in contanti, tramite POS, assegno bancario o circolare. LETTURA CONTATORE Come posso inviare l’autolettura del contatore ? Inviare l’ autolettura è molto semplice, ti basterà accedere alla tua Area Clienti . Per ulteriori informazioni chiama lo 02 86882500. Quando saranno effettuate le letture dal personale autorizzato da Retitalia Gas? Le letture verranno effettuate nel periodo invernale (ottobre – marzo) mensilmente mentre, nel periodo estivo (aprile – settembre) in maniera bimestrale. GPL sfuso admin 2024-01-14T20:44:02+00:00 GPL sfuso USO E MANUTENZIONE Sono proprietario del serbatoio? No, i serbatoi GPL forniti da Retitalia Gas sono concessi in comodato d’uso . Sono di proprietà di Enilive S.p.A. Posso cambiare fornitore di gas GPL e sostituire il serbatoio? Non puoi effettuare un cambio del fornitore di gas GPL poiché è in vigore un contratto di comodato d’uso tra il Cliente del serbatoio ed Enilive S.p.A. Vorrei installare un serbatoio, cosa devo fare? Chiama il numero 0286882500 o compila il form dedicato . Il nostro personale specializzato ti fornirà tutte le informazioni necessarie. Il mio serbatoio è sporco, va sostituito? Se il serbatoio Eni rispetta tutti i requisiti di legge, sarà sufficiente una tinteggiatura per farlo tornare come nuovo. Come posso assicurarmi la continuità sulla fornitura del gas? Concorda il servizio di fornitura del gas GPL direttamente con la nostra sede operativa con una mail o una telefonata. Inoltre, puoi stabilire una programmazione periodica dell’attività di rabbocco del prodotto nel serbatoio. Contattaci allo 0286882500 o scrivici una mail a info@retitaliagas.eu Ho diritto al beneficio fiscale zone non metanizzate? Per sapere se hai diritto al beneficio fiscale , chiama il numero 0286882500 o scrivi una mail a info@retitaliagas.eu . Personale specializzato effettuerà per te la verifica e ti spiegherà passo passo come fare ad ottenerlo e qual è la documentazione necessaria da consegnare. Quanto gas c’è nel serbatoio? Hai sempre sotto controllo il contenuto di gas: nella parte superiore del serbatoio fuori terra o all’interno del pozzetto del serbatoio interrato trovi un indicatore di livello che segnala in percentuale il grado di riempimento del serbatoio. Il serbatoio fuori terra può essere riempito fino all’80% mentre quello interrato fino all’85%. Se l’indicatore di livello segna un valore inferiore al 20% significa che il serbatoio è in riserva: è il momento di ordinare un nuovo rifornimento. La caldaia non funziona, cosa posso fare? Come prima cosa controlla l’indicatore di livello del serbatoio . Se indica la presenza di GPL verifica se tutte le apparecchiature alimentate a gas manifestano lo stesso problema . Con queste informazioni chiama il numero 02 86882500: sarai guidato nella soluzione del problema dai nostri specialisti. L’erogazione del gas è irregolare, cosa posso fare? Come prima cosa controlla l’indicatore di livello del serbatoio per verificare che ci sia ancora GPL. Poi, verifica se tutte le apparecchiature alimentate a gas manifestano lo stesso problema . Con queste informazioni chiama il numero 02 86882500: sarai guidato nella soluzione del problema dai nostri specialisti. Quando viene effettuata il cambio della valvola di sicurezza nel serbatoio? Per legge la valvola di sicurezza deve essere sostituita ogni due anni . Da chi viene effettuato il cambio della valvola? Il cambio della valvola verrà effettuato da tecnici specializzati Retitalia Gas , solo su appuntamento. Puoi richiedere qui l’intervento o chiama il numero 02 86882500. Quando viene effettuato il collaudo del serbatoio? I nostri tecnici specializzati provvederanno al collaudo ogni 10 anni . SICUREZZA Cosa devo fare in caso di perdita di GAS localizzata sul serbatoio? Chiudi subito il rubinetto principale che trovi sul serbatoio e contatta il numero 800 751 822 Sono in regola con il CPI (certificato prevenzioni incendi)? Il CPI ha una validità di 5 anni dopo i quali dovrà essere rinnovato. Per maggiori dettagli scrivi a info@retitaliagas.eu o contatta la nostra sede operativa allo 02 86882500. Non ho il CPI (certificato di prevenzione incendi) come posso fare? Il CPI viene rilasciato dal comando provinciale dei Vigili del Fuoco a seguito di un sopralluogo tecnico che verifica il rispetto della normativa di prevenzione incendi e la sussistenza dei requisiti di sicurezza antincendio. Contatta subito Retitalia Gas , si occuperà dell’intero procedimento amministrativo per l’ottenimento del certificato. Il serbatoio Eni è assicurato? Sì, Enilive S.p.A provvede ad assicurare ciascun serbatoio di sua proprietà, nel rispetto della normativa vigente. INFO TECNICHE Quale tipo di Gas viene rifornito nel serbatoio? Riforniamo i serbatoi di gas di petrolio liquefatto propano commerciale uso combustione. È una miscela di idrocarburi gassosi che deriva sia dal processo di estrazione del gas naturale, sia dalla raffinazione del greggio. Un combustibile facilmente reperibile, a basso impatto ambientale e con un’elevata resa energetica e calorifica. Esistono più tipi di Gas GPL? Sì, il GPL è composto principalmente da propano e butano , miscelati in percentuali variabili, in base ai diversi utilizzi a cui sono destinati. Qual è la capacità del serbatorio? Enilive Gas GPL propone serbatoi GPL interrati e fuori terra , che, a seconda delle necessità, possono avere capacità di 1.000 litri , 1.650 litri , 1.750 litri , 2.300 litri , 3.000 litri o 5.000 litri. Nel pozzetto del serbatoio interrato o sulla parte superiore del serbatoio fuori terra trovi una targhetta che riporta i dati identificativi del serbatoio, fra i quali la sua capacità massima. In cosa consiste la fornitura di gas GPL a contatore? La fornitura di GPL a contatore consiste nell’installazione di un contatore che misura il consumo di gas GPL da tariffare tramite bollette periodiche . Retitalia Gas, come concessionario esclusivo Enilive Gas GPL, fornisce anche questo tipo di servizio e si occuperà del monitoraggio e della fornitura automatica del prodotto. GPL bombole admin 2023-12-15T18:02:36+00:00 GPL bombole USO E MANUTENZIONE/GENERALI Dove posso acquistare le bombole di GPL? Puoi acquistare le bombole di GPL presso i rivenditori autorizzati Retitalia Gas . Per trovare il rivenditore di zona chiama lo 02 86882500. Effettuate la consegna a domicilio per le bombole di gas GPL? Sì, tramite la rete di rivenditori puoi ricevere a domicilio le bombole GPL , previo accordo con il punto vendita. Per trovare il rivenditore di zona chiama lo 02 86882500. Quale GPL viene messo nelle bombole? Le bombole distribuite da Retitalia Gas contengono GPL propano e miscela . Dove posso installare la bombola di gas GPL? Puoi collocare la bombola di GPL sia all’esterno che all’interno , ma non in camera da letto, in locali per bagno, doccia e servizio igienico, nei box, nelle autorimesse e simili. Le bombole non devono inoltre essere poste in locali a livello più basso del suolo, in locali non areati o in prossimità di aperture comunicanti con locali posti a livello inferiore, materiali combustibili o impianti elettrici. È prevista una cauzione per l’acquisto delle bombole ? Sì, per legge è prevista una cauzione per la quale il rivenditore di bombole gas GPL è tenuto a rilasciarti una quietanza di pagamento. Il deposito cauzionale ti verrà restituito alla riconsegna della bombola. Dove vengono riempite le bombole? Le bombole vengono riempite presso stabilimenti certificati e contrassegnate dal sigillo Eni , applicato alla fine del processo di imbottigliamento. Posso diventare rivenditore Retitalia Gas? Sì, siamo sempre alla ricerca di realtà con cui collaborare per la rivendita di bombole Enilive Gas GPL. Mandaci la tua candidatura per diventare un rivenditore autorizzato Retitalia Gas compilando il form di richiesta . SICUREZZA Perché il fornello fa la fiamma gialla? Sono diversi i motivi per cui può verificarsi questo fenomeno. Il gas della bombola sta per esaurirsi. Il dispositivo di regolazione dell’aria è mal regolato. L’ugello non è ben centrato rispetto all’imbocco del bruciatore o è di dimensioni non adatte. I fori della corona del bruciatore sono ostruiti. Il bruciatore, il cappellotto o la corona sono deformati. Il regolatore di pressione funziona male. Perché avviene il ritorno di fiamma? Il ritorno di fiamma può accadere per vari fattori. Il bruciatore è caldo. L’ugello è otturato o sporco. La pressione di alimentazione è troppo bassa. Perché avviene il distacco di fiamma? Questo fenomeno può avere diverse cause. Il bruciatore è freddo e siamo all’inizio dell’erogazione di una bombola piena. La pressione di alimentazione è troppo alta. I fori dello spartifiamma sono sporchi o otturati. Cosa fare in caso di forte odore di gas? Se avverti improvvisamente un forte odore di gas, chiudi la valvola o il rubinetto che regola l’erogazione di gas e ventila i locali . Ogni quanti anni si collauda una bombola? Le bombole vengono collaudate ogni 10 anni . Quando devo sostituire il tubo del gas? Devi sostituire il tubo ogni volta che presenta delle imperfezioni e comunque entro la data di scadenza indicata sullo stesso. Esiste un’assicurazione sulle bombole GPL Eni? Sì, Eni assicura ciascuna bombola di sua proprietà , nel rispetto della normativa vigente. Area clienti admin 2023-10-24T12:37:55+00:00 Area clienti Come avviene la registrazione del cliente? Accedi all’ Area clienti e clicca su Iscriviti , ti verranno richiesti i seguenti dati: Codice Fiscale dell’intestatario della fattura Data della fattura E-mail Importo della fattura Numero della fattura Per maggiori informazioni contatta lo 02 86882500 . Retitalia Gas Srl Sede legale e amministrativa: Via G. Gozzi 1/A, 20129 Milano (MI) Sedi operative: Milano: Via Gaspare Gozzi 4, 20129 (MI) Sondrio: Via De Simoni 12, 23100 (SO) Telefono 0286882500 | P.IVA 12832040963 Fosdinovo : Via Aurelia 53, 54035 (MS) Società a socio unico Società soggetta all’attività di direzione e coordinamento di Retitalia S.p.A. Chi siamo Contatti FAQ Area clienti Pronto intervento Area Operatori © Copyright 2024| Cookies & Policy Privacy |  All Rights Reserved Retitalia Gas Srl Sede legale e amministrativa: Via G. Gozzi 1/A, 20129 Milano (MI) Sedi operative: Milano: Via Gaspare Gozzi 4, 20129 (MI) Sondrio: Via De Simoni 12, 23100 (SO) Telefono 0286882500 | P.IVA 12832040963 Fosdinovo: Via Aurelia 53, 54035 (MS) Società a socio unico Società soggetta all’attività di direzione e coordinamento di Retitalia S.p.A. Chi siamo Contatti FAQ Area clienti Pronto intervento Area Operatori © Copyright 2024| Cookies & Policy Privacy |  All Rights Reserved Page load link × Questo sito utilizza i cookie Retitalia Gas s.r.l. titolare del trattamento dei dati acquisiti tramite il presente sito, in ottemperanza alla normativa vigente sulla protezione dei dati personali, informa che il presente sito web raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web per identificare il traffico attendibile. Impostazioni Rifiuta tutti (solo necessari) Accetta tutti Questo sito utilizza i cookie Scegli quale tipo di cookie accettare. Se vuoi saperne di più, leggi la nostra informativa sui cookie al seguente indirizzo: https://www.retitaliagas.eu/privacy-cookies Necessari I cookie necessari aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. Statistiche I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Preferenze I cookie per le preferenze consentono a un sito web di ricordare le informazioni che influenzano il modo in cui il sito si comporta o si presenta, come la lingua preferita o la regione che ti trovi Marketing I cookie per il marketing vengono utilizzati per monitorare i visitatori nei siti web. L'intento è quello di visualizzare annunci pertinenti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi quelli di maggior valore per gli editori e gli inserzionisti terzi. Salva Rifiuta tutti (solo necessari) Accetta tutti Torna in cima

Eredi Campidonico e Retitalia nella compravendita della rete di impianti di distribuzione di carburante. Gli studi coinvolti | NT+ Diritto Cerca Sezioni Guida al Diritto Il Commento Cassazione in un minuto Rassegne di Giurisprudenza Casi pratici Esami e Concorsi Gli Speciali Codici Piani di abbonamento Scopri NT+ e FAQ Sezioni Sezioni Responsabilità Immobili Società Famiglia Lavoro Civile Penale Amministrativo Comunitario e Internazionale Professione e Mercato Giustizia Ultimi numeri Sommario Legislazione Giurisprudenza Rassegne Prassi Il Merito Ventiquattrore Avvocato 1 mese da 4,90 € - Scopri di più Naviga Cerca Accedi 1 mese da 4,90 € - Scopri di più Naviga Professione e Mercato Eredi Campidonico e Retitalia nella compravendita della rete di impianti di distribuzione di carburante. Gli studi coinvolti Professione e Mercato Eredi Campidonico e Retitalia nella compravendita della rete di impianti di distribuzione di carburante. Gli studi coinvolti L’azienda multiutility Eredi Campidonico S.p.A. ha ceduto la totalità delle quote di EC Rete a Retitalia S.p.A., una delle maggiori realtà del mercato italiano della vendita di carburanti 15 Marzo 2024 Victoria Quarzo, Federico Caporizzi L’azienda multiutility Eredi Campidonico S.p.A. ha ceduto la totalità delle quote di EC Rete, titolare di 22 impianti di distribuzione di carburante per autotrazione basati in Piemonte, a Retitalia S.p.A. , una delle maggiori realtà del mercato italiano della vendita di carburanti. L’operazione rientra nella strategia di Eredi Campidonico di focalizzare la propria attività sui servizi energetici a clientela residenziale e commerciale nel Nord-Ovest, mentre per Retitalia rappresenta un rafforzamento della propria rete distributiva nel Nord Italia. Fondato a Torino nel 1927, il Gruppo Eredi Campidonico vanta una forte presenza in Piemonte e Liguria, dove opera nei servizi energetici, tra cui la fornitura di gas, energia elettrica e servizi di gestione del calore per clientela residenziale e commerciale, distribuzione di prodotti petroliferi in rete ed extra-rete e commercializzazione di oli lubrificanti. Retitalia, fondata nel 2005 grazie all’iniziativa di diversi importanti operatori privati del settore petrolifero, è oggi presente sul mercato italiano con una rete di oltre 1.000 punti vendita distribuiti su tutto il territorio nazionale. Greenberg Traurig Santa Maria ha assistito Eredi Campidonico con un team guidato dal co-managing partner Mario Santa Maria e composto dall’associate Victoria Quarzo e il trainee Abram Farina. CMBP ha assistito Retitalia con un team composto dagli avvocati Walter Caporizzi e Federico Caporizzi . Se questo articolo è stato di tuo interesse ma non sei ancora abbonato a NT+ Diritto approfittane subito, prova 1 mese da € 4,90! Scopri di più Per saperne di più Riproduzione riservata © Gli ultimi contenuti di Professione e Mercato 09 Maggio 2024 “Notte prima degli esami 1984 - 2024 40th anniversary” 09 Maggio 2024 Alto Partners acquisisce la maggioranza di Fragesa 09 Maggio 2024 Maurizio Bortolotto nominato Presidente dell’Organismo di Vigilanza di Canali S.p.A. 09 Maggio 2024 PedersoliGattai con Stefano Ricci SpA nell’acquisizione di Petrarca Confezioni 09 Maggio 2024 A&O Shearman con Zenith Global nella partnership con Dexia per la gestione di 3 miliardi di crediti performing Vuoi un chiarimento? Sottoponi un quesito all’Esperto Risponde Scopri di più Scopri come attivare le notifiche di NT+Diritto Scopri di più FAQ Contatta Assistenza Il Sole 24 ORE aderisce a The Trust Project P.I. 00777910159 Dati societari © Copyright Il Sole 24 Ore Tutti i diritti riservati Per la tua pubblicità sul sito: 24 Ore System Informativa sui cookie Privacy policy

