retipiù - Distribuiamo l'energia RetiPiu Fornitori e gare | Accesso venditori | Contatti Toggle navigation Home Chi Siamo › Chi Siamo › Governance › Bilancio › Lavora con noi › News › Comunicati › Archivio Pronto Intervento Gas Elettricità › Energia Elettrica › Comunità energetiche PESSE Bonus Sociale Società Trasparente › Società Trasparente › AVCP › Attività e procedimenti › Bandi di gara e contratti › Sovvenzioni e contributi › Bilanci › Servizi erogati › Controlli e rilievi sull'amministrazione › Opere pubbliche › Informazioni ambientali › Accesso civico RETIPIÙ LA MIA PRATICA COS’È “LA MIA PRATICA”? RetiPiù lamiapratica è un portale in cui  sono disponibili tutte le informazioni sullo stato di avanzamento delle pratiche in corso con noi. È anche possibile visualizzare in ogni momento l'archivio delle pratiche completate dall'anno 2009. Al primo accesso, è necessario REGISTRARSI: se hai già una fornitura gas in un comune servito da RetiPiù o una fornitura di elettricità in Seregno, puoi registrarti utilizzando il codice Pdr o il codice Pod che trovi sulle bollette gas o energia elettrica che ricevi dal tuo venditore. TI SEI GIÀ REGISTRATO? ENTRA QUI Visualizzare le tue pratiche GAS prima del 22/01/24 e quelle dell'energia elettrica prima del 23/10/23 TI SEI GIÀ REGISTRATO? ENTRA QUI Accedi sul nuovo portale Tutta l'energia della musica! I Interpretata per Reti d'Artista da @Capobianco Dancing Song Ballroom Seregno - via Ugo Bassi + RETI AL SERVIZIO DELL'INNOVAZIONE Brianza Innovation/ Lab Il progetto di RetiPiù per creare e far crescere progetti di innovazione sociale, urbana, ambientale e produttiva nel nostro territorio. Leggi di più + RETI AL SERVIZIO DELL'INNOVAZIONE Brianza Innovation/ Lab +Reti per l'innovazione. Progetto Fibra Leggi di più CAMBIO MISURATORI ENERGIA ELETTRICA LEGGI L'AVVISO COMPLETO RETIPIU' PRESENTA IL TOUR VIRTUALE DI PALAZZO BORROMEO ARESE: L'INNOVAZIONE AL SERVIZIO DEL PATRIMONIO CULTURALE DELLA BRIANZA . In collaborazione con: Comune di Cesano Maderno - Skira -Living 3D RetiPiù sta lavorando per una nuova idea di illuminazione pubblica: una rete tecnologica intelligente, che unisce l’efficienza energetica alla sostenibilità ambientale con l’obiettivo di far risparmiare la città e migliorare la qualità della vita nel territorio. Seregno Smart, la città del futuro. Leggi di più Previous Next Nel rispetto della Deliberazione ARERA 631/2013/r/gas e s.m.i., RetiPiù ha attivato un programma di sostituzione dei gruppi di misura gas metano c on nuovi apparecchi a sensore per saperne di più Cliccando qui è possibile accedere all'area riservata alle Amministrazioni comunali. Il Portale mette a disposizione tutte le informazioni sullo stato di avanzamento dei lavori effettuati da RetiPiù sul territorio del Comune. Visualizza qui la Guida al Portale RetiPiù incomune. vai al portale RetiPiù incomune RETIPIÙ CIM CENTRO DI ISPEZIONI METROLOGICHE Per la verificazione degli apparecchi di misura associati ai contatori di tipo 1 e tipo 2 per saperne di più COMUNICATI E NEWS NEWS E COMUNICATI S EREGNO: PIANO DI RINNOVO CABINE ELETTRICHE ARCHITETTURA , ARTE E NATURA IN BRIANZA IN EVIDENZA SEREGNO: AVVISO DI INTERRUZIONE ENERGIA ELETTRICA: TERNA SPA HA COMUNICATO CHE NELLA NOTTE TRA IL 5 E 6 AGOSTO DOVRA' INTERROMPERE LA CONNESSIONE Mappa del sito › HOME › CHI SIAMO › PRONTO INTERVENTO › GAS METANO › ENERGIA ELETTRICA › LA MIA PRATICA › BONUS SOCIALE › INNOVAZIONE › RETIPIÙ IN COMUNE › FORNITORI E GARE › ACCESSO VENDITORI › CONTATTI Contattaci via Giusti 38 20832 Desio t. +39.0362.637.637 info@retipiu.it info@pec.retipiu.it P.Iva 04152790962 2023 © Tutti i Diritti Riservati Privacy | Privacy Policy | Policy | Credits | Segnalazioni Whistleblowing Questo sito utilizza cookies tecnici volti a migliorare l’esperienza di navigazione.
Per tali cookie non è richiesto il consenso dell’utente. Per saperne di più visualizza la privacy policy . Per chiudere il banner, clicca sulla “x” o sul bottone “Accetta”. Accetta

RetiPiù Contatti e Orari della Sede di Desio Menu Chiudi 💰 Offerte Top 3 Offerte Luce e Gas Offerte Luce Offerte Gas Miglior fornitore luce e gas Negozi e Partita IVA Comparatore Offerte TOP Prezzo Indicizzato 1️⃣ Sorgenia Sunlight 2️⃣ Eni Trend Casa 3️⃣ Enel Flex 4️⃣ Enel Move 360 5️⃣ Edison World 6️⃣ Edison Dynamic TOP Prezzo Fisso 1️⃣ NeN Special 48 2️⃣ Iren Prezzo Fisso Web 3️⃣ Eni Fixa Time 4️⃣ Iren Prezzo Fisso 5️⃣ A2A Click 6️⃣ Octopus Fissa 12M Scopri l'Offerta che ti fa risparmiare 02 8294 1599 da lunedì al venerdì dalle 8 alle 21, sabato dalle 9 alle 19 👷 Fornitori Imperdibili Enel Energia Eni Plenitude Iren Luce e Gas Edison Energia A2A Energia Acea Energia Novità NeN Sorgenia Illumia Wekiwi Hera Comm Octopus Energy Territorio Eni Energy Store Spazi Enel Tutti i fornitori Trova il distributore Scegli il fornitore più economico 02 8294 1599 da lunedì al venerdì dalle 8 alle 21, sabato dalle 9 alle 19 🚚 Trasloco Le operazioni Subentro Luce Subentro Gas Voltura Luce Voltura Gas Allaccio Luce Allaccio Gas Come attivare? Voltura o Subentro? Subentro Enel Subentro Sorgenia Subentro Edison Subentro Iren Subentro Acea Cambiare intestatario Voltura Enel Voltura Eni Voltura Sorgenia Voltura Iren Voltura Edison Voltura Hera Trasloco luce e gas: ti aiutiamo noi! 02 8294 1599 da lunedì al venerdì dalle 8 alle 21, sabato dalle 9 alle 19 ☎️ Contatti Numero Verde Enel Energia numero verde Eni Plenitude numero verde NeN numero verde Iren numero verde Sorgenia numero verde A2A numero verde Assistenza clienti Enel servizio clienti Sorgenia servizio clienti Edison servizio clienti Eni servizio clienti Iren servizio clienti Wekiwi servizio clienti Distributori E-Distribuzione Italgas Unareti Ireti Areti 2I Rete Gas Hai bisogno di aiuto? Chiamaci! 02 8294 1599 da lunedì al venerdì dalle 8 alle 21, sabato dalle 9 alle 19 📝 Bollette Come leggere la bolletta Bolletta Enel Energia Bolletta Eni Plenitude Bolletta Iren Bolletta SEN Bolletta Sorgenia Bolletta Edison Bolletta luce Come leggere la bolletta luce? Dove trovo il codice POD? Risparmio Energetico Canone Rai in Bolletta Fasce orarie Bolletta Gas Come leggere la bolletta gas? Come trovo la matricola gas? Dove trovo il codice PDR? Spesa per la materia prima gas Bollette troppo salate? Chiamaci! 02 8294 1599 da lunedì al venerdì dalle 8 alle 21, sabato dalle 9 alle 19 🧭 Guide Mercato Libero e Bonus Passaggio obbligatorio al mercato libero Fornitore sconosciuto? Meglio libero o tutelato? Bonus Sociale 2024 Mercato tutelato Servizio Elettrico Nazionale (SEN) Numero verde SEN Servizio Elettrico Roma (SER) Quando scade il tutelato? Tornare al tutelato Contatore Contatore luce Contatore gas Passare da 3 a 4,5 kW Trifase o monofase? Autolettura del contatore Hai bisogno di aiuto? Chiamaci! 02 8294 1599 da lunedì al venerdì dalle 8 alle 21, sabato dalle 9 alle 19 📰 News Home … utenze … guida … distributore RetiPiù Contatti e Orari della Sede di Desio Da Annachiara Notarfrancesco Esperta Energia Aggiornato il 26/01/2023 3 minuti di lettura Attiva luce e/o gas con una sola chiamata! Contatta il tuo consulente Selectra, il servizio è Gratuito 02 8294 1599 02 8294 1599 Fatti Richiamare 🛈 Attiva luce e/o gas con una sola chiamata! Ti ricontattiamo noi. Servizio Gratuito! Prendi un Appuntamento 🛈 Retipiù è uno dei distributori d'energia elettrica e gas presenti sul territorio lombardo. In alcuni comuni di Monza è presente in qualità di responsabile della rete elettrica; mentre in altre zone di Milano, Monza e Como si occupa della distribuzione del gas. In breve: Retipiu numero di Pronto Intervento per Segnalazioni Allacciamento Contatore Retipiù: Come Fare? Contatti e Sede Legale Retipiu Qual è il numero del pronto intervento i contatti e gli orari della sede operativa di Desio ? Scopri come contattare Reipiù in caso di nuovo allaccio o per inviare una segnalazione. Retipiu numero di Pronto Intervento per Segnalazioni Contattare il distributore non è pratica comune: sono pochi i casi in cui il cliente ha la necessità di chiamare il responsabile della rete di luce e gas . Solitamente quando si verifica un guasto o c'è da segnalare un'emergenza ( fuga di gas , cavi dell'illuminazione pubblica scoperti, ecc) o ancora quando c'è da richiedere un allacciamento e la posa del contatore (di cui parleremo più avanti). Questi i numeri di pronto intervento Retipiu differenziati a seconda del tipo di segnalazione: Numero Pronto intervento Gas 800 55.22.77 Gratuito e attivo 24 ore su 24 da utilizzare unicamente per segnalare guasti o perdite alla rete di distribuzione gas metano nei comuni serviti da Retepiu; Numero per segnalazioni relative a cedimenti stradali o emergenze varie sui cantieri di RetiPiù 800.99.19.02 Numero Pronto intervento Energia Elettrica 800 55.11.77 Gratuito e attivo 24 ore su 24 da utilizzare unicamente per segnalare guasti alle rete di distribuzione energia elettrica nel Comune di Seregno. Allacciamento Contatore Retipiù: Come Fare? Contattare il distributore per richiedere l'allaccio alla rete può essere la strada più lunga: se sei un cliente finale e vuoi istallare il contatore nella casa in cui andrai a vivere, ti conviene contattare un fornitore (ad esempio Enel Energia, Eni, Iren, ecc. nel mercato libero ne esistono più di 200 attivi su tutto il territorio nazionale). In questo modo sottoscriverai direttamente un contratto di fornitura e sarà il fornitore a contattare il distributore che installerà il contatore dopo aver fatto un sopralluogo e dopo che tu avrai provveduto al pagamento del preventivo.Il contatore della luce o del gas sarà automaticamente attivo, perché appunto il contratto di fornitura è già stato sottoscritto; al contrario contattando prima il distributore otterrai esclusivamente al posa ma non l'attivazione . Installazione Contatore Ricapitolando se sei un cliente finale e desideri installare il contatore nella tua nuova casa puoi direttamente contattare il fornitore e sottoscrivere il contratto di fornitura. Se preferisci questa strada, contatta il nostro servizio gratuito : ti diamo una mano nella scelta del fornitore più conveniente e ti seguiamo passo passo per tutta la durata della procedura. 02.829.415.99 Contatti e Sede Legale Retipiu Come detto in precedenza in caso di segnalazioni ed emergenze il numero da contattare è quello del pronto intervento, che trovi anche in bolletta. Se stai cercando i contatti generali di Rete più, ecco quelli della sede legale e di quella operativa: RetiPiù srl Sede legale Via Palestro 33 20831 Seregno (MB) Sede Operativa Via Giusti 38 20832 Desio Numero di telefono della sede operativa 39.0362.637.637; Numero fax sede operativa 39.0362.637.638 email info@retipiu.it e info@pec.retipiu.it Leggi le Ultime Guide sulla Gestione Utenze Cosa sono i Dati Catastali e quando mandarli al Fornitore? 27/3/2024 Cosa sono i Dati Catastali e quando mandarli al Fornitore? Disdetta Luce: costi, tempi e procedura da seguire 12/2/2024 Disdetta Luce: costi, tempi e procedura da seguire E-Distribuzione Reclami: come segnalare un problema? 21/11/2023 E-Distribuzione Reclami: come segnalare un problema? Quali sono i Contatti Italgas? Numero Verde, Mail, Social 4/1/2024 Quali sono i Contatti Italgas? Numero Verde, Mail, Social Acegas Numero Verde: Guasti, Pronto Intervento, Contatti 3/1/2024 Acegas Numero Verde: Guasti, Pronto Intervento, Contatti Ireti Numero Verde: Pronto Intervento, Contatti e Reclami 3/1/2024 Ireti Numero Verde: Pronto Intervento, Contatti e Reclami Voltura Online Luce e Gas: Procedura, Costi e Tempi 10/1/2024 Voltura Online Luce e Gas: Procedura, Costi e Tempi Unareti Numero Verde e altri Contatti utili 13/11/2023 Unareti Numero Verde e altri Contatti utili Risparmiamo insieme? Confronta le offerte e seleziona la migliore per te! Top 3 Luce&Gas Top 3 solo Luce Top 3 solo Gas 🔍 Scopri anche: 🆘 E-distribuzione 🆘 Chi è Acegas? 🆘 Unareti 🆘 Ireti: Contatti 🆘 2i Rete Gas Gestisci al meglio le Utenze Luce e Gas con Bolletta-Energia.it Contattaci dal lunedì al venerdì dalle 8 alle 21 ed il sabato dalle 9 alle 19 02 829 415 99 Fatti ricontattare Offerte Luce e Gas Top 3 Luce e Gas Offerte Luce 2024 Offerte Gas 2024 Gestore più economico Offerte Business Tariffe Luce e Gas Tariffa bioraria Tariffa monoraria Fornitori Mercato Libero Enel Energia Eni Plenitude Iren Luce e Gas Sorgenia NeN Edison Energia A2A Energia Hera Comm Mercato Energia e Indici Cos'è il Servizio di Maggior Tutela? Quando finisce il Tutelato? Differenza tra Mercato Libero e Tutelato Passaggio obbligatorio al Mercato Libero PUN Luce 2024 PSV Gas 2024 TTF Gas 2024 Pfor Gas 2024 Guida al Contatore Tutto sui Contatori Contatore Luce Contatore Gas Autolettura del Contatore Aumento potenza da 3 a 4.5 kW Aumento potenza da 6 a 10 kW Leggere i simboli del contatore Enel Guasto contatore Enel: chi contattare? Guide al trasloco utenze Fornitore sconosciuto? Differenza tra voltura e subentro Attivazione Luce Attivazione Gas Allaccio Luce Allaccio Gas A chi spetta pagare l'Allaccio? Allaccio temporaneo alla rete Gestione Utenze Subentro Enel Energia Subentro Eni Plenitude Subentro Iren Subentro Sorgenia Voltura bolletta Enel Energia Voltura bolletta Eni Plenitude Voltura bolletta Iren Luce Gas Voltura mortis causa: cosa fare? Detrazioni fiscali e Bonus Bonus Sociale 2024 Bonus Condizionatori Ottenere IVA agevolata in bolletta luce Tutto sul Bonus Ristrutturazioni Guida alle Detrazioni Fiscali Risparmio Energetico Luce e Gas Come possiamo aiutarti? Confronto prezzi mercato libero energia Gestione pratiche trasloco utenze Lista Fornitori Luce e Gas Chiedi ad un Esperto Prendi un Appuntamento Bolletta-Energia.it è valutato 4.84 / 5 272 Ekomi dai suoi clienti. Grazie! Inscriviti alla nostra newsletter Ricevi consigli, notizie e aggiornamenti dal mondo dell'energia Fatto Seguici su Il Gruppo Note legali Team Redazione Diventa Partner Contatti Il nostro Manifesto Chi Siamo Selectra Italia: Via Ombrone 2G - 00198 Roma | P.IVA 13228841006 LogoSelectra Italia © 2024 - Diritti riservati | Bolletta-Energia.it è un Progetto di Selectra Italia Change country Gestione dei Cookies Utilizziamo i cookie per fornire i nostri servizi e, se acconsenti, a fini di analisi per migliorare i nostri servizi e fornire annunci personalizzati. Continuando la navigazione accetti l'utilizzo dei cookie. Maggiori informazioni accordian Cookie tecnici Necessario per fornire le funzioni di base del sito web come la navigazione della pagina. accordian Cookie analitici Questi cookie ci permettono di studiare come gli utenti navigano sul sito. Raccogliamo solo dati anonimi. accordian Cookie Marketing Cookie utilizzati per scopi di marketing e pubblicità Salva OK Withdraw consent

Retipiù - Area Clienti X Questo sito fa uso di cookie per migliorare l’esperienza di navigazione degli utenti. Se accedi ad un qualunque elemento sottostante questo banner, acconsenti all’utilizzo dei sopra citati cookie. Se vuoi ricevere maggiori informazioni o disattivare tutti o parte dei cookie, clicca qui. Accedi Accedi Caricamento in corso Attendere prego.. Caricamento in corso Attendere prego.. × ATTENZIONE! La tua richiesta è stata sottomessa, troverai il risultato nella TABELLA CURVE, attendi il ricaricamento della pagina Chiudi Benvenuto, 09/05/2024 15:03:06 Accedi Profilo Recupero username Recupero password Supporto area personale Richieste di preventivo Altri Servizi Info Letture (utente ele) Reclami e Rich. di info. MENU Home Profilo Recupero username Recupero password Supporto area personale Richieste di preventivo Altri Servizi Info Letture (utente ele) Reclami e Rich. di info. SERVIZIO ELETTRICO Richiesta
				    Nuovo impianto Di seguito vengono visualizzate le richieste di preventivo per un nuovo impianto elettrico Di cosa si tratta È una nuova connessione alla rete di distribuzione elettrica di uno o più punti di fornitura (definiti come POD – punto di fornitura) A chi rivolgersi Qualora si intenda predisporre un nuovo allacciamento alla rete di distribuzione e contestualmente richiedere l’attivazione della fornitura, il Cliente finale deve inviare la richiesta esclusivamente al proprio Venditore, diversamente (senza richiesta di attivazione) potrà richiedere la sola predisposizione dell’allacciamento direttamente al distributore Retipiù srl Per poter richiedere il preventivo, per la sola predisposizione del nuovo impianto (per uno o più punti di fornitura), sono necessari almeno i seguenti dati: Indirizzo dove dovrà essere effettuato l’intervento richiesto Dati anagrafici e fiscali (Codice fiscale e/o Partita IVA) del richiedente alla quale sarà intestato il preventivo Indirizzo e–mail Numero di punti di fornitura da predisporre Potenza espressa in kW ed eventualmente dettagliata per ogni singolo punto di fornitura Nominativo e recapito telefonico della persona da contattare per il sopralluogo. ATTENZIONE!!!!!!!!!!! L’attivazione del punto di fornitura, con contestuale posa del gruppo di misura, dovrà essere richiesta, successivamente alla predisposizione dell’allacciamento, ad una società di vendita  con la quale stipulerete inoltre il contratto di fornitura. L’intestatario della fornitura dovrà consegnare copia della Dichiarazione di conformità dell’impianto, così come previsto dal D.M. 37/08 Il richiedente dichiara di essere il soggetto avente titolo a poter richiedere la predisposizione del nuovo allacciamento e nulla avrà a pretendere, nei confronti di Retipiù srl,  qualora gli venisse negata, da una società di vendita, la possibilità di richiedere l’attivazione sullo stesso punto di fornitura causa incongruità contrattuali. Indietro Retipiù srl Sede legale: via Giusti 38, 20832 Desio (MB) P.IVA 04152790962 Privacy Policy e Informative Link utili Vai al sito Retipiù.it Chi siamo Contatti Pronto intervento

RetiPiù | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi RetiPiù Distribuzione di gas naturale Desio, Milano 763 follower Dietro i tuoi gesti quotidiani ci siamo noi. 
Progettiamo, costruiamo e gestiamo le reti energetiche della tua città. Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (57) Segnala azienda Chi siamo Progettiamo, costruiamo e gestiamo reti gas, elettricità e illuminazione pubblica.
Eredi di una storia iniziata il 24 luglio 1887, oggi la nostra missione è di essere tra le prime aziende italiane nella distribuzione di energia per qualità ed efficienza del servizio offerto ai clienti, rispetto dell’ambiente, capacità innovativa, sicurezza e forte radicamento sul territorio. Sito Web http://www.retipiu.it Link esterno per RetiPiù Settore Distribuzione di gas naturale Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Desio, Milano Tipo Società privata non quotata Settori di competenza Utility e Distribuzione gas e energia elettrica Località Principale Via Giusti 38 Desio, Milano 20832, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso RetiPiù Michele Fornarelli Coordinator & Construction Manager Retipiù - Gruppo A2A Domenico Pagliuca         SAP S4 integration manager SAP Senior Technical Lead & integration manager Giuseppe Giavedoni -- Silvia Nigro Responsabile Servizio Regolazione presso Retipiù Srl Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti RetiPiù 763 follower 2 settimane Segnala post Stiamo #assumendo per un ruolo di “Tecnico/a reparto elettrico” a Desio, Lombardy. Candidati subito o condividi questo post con la tua rete. Tecnico/a reparto elettrico RetiPiù, Desio 4 Consiglia Commenta Condividi RetiPiù 763 follower 2 settimane Segnala post Stiamo #assumendo per un ruolo di “Tecnico/a impianti e TLC gas” a Desio, Lombardy. Candidati subito o condividi questo post con la tua rete. Tecnico/a impianti e TLC gas RetiPiù, Desio 8 Consiglia Commenta Condividi RetiPiù 763 follower 11 mesi Segnala post 16 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso RetiPiù Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Gelsia Servizi pubblici Seregno, Monza e Brianza a2a Servizi pubblici AEB - Gruppo A2A Servizi pubblici 2i Rete Gas S.p.A Servizi pubblici Milano, Lombardia Gelsia Ambiente - Gruppo A2A Servizi ambientali DESIO, MB Unareti Servizi pubblici BRESCIA, BS BrianzAcque Servizi pubblici Monza, Lombardy Gruppo Acinque Servizi pubblici Monza, Lombardy Italgas Servizi pubblici Brianza Energia Ambiente S.p.A. Fabbricazione di semiconduttori per il settore dell'energia rinnovabile Desio, Monza e della Brianza Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore tecnico” 592 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Analyst” 1.482 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Tecnico ambientale” 371 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere ambientale” 581 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Biologo” 160 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Agronomo” 52 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere junior” 1.421 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere idraulico” 32 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” 1.467 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Ingegnere civile” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Ingegnere ambientale” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci RetiPiù Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Retipiù - Area Clienti X Questo sito fa uso di cookie per migliorare l’esperienza di navigazione degli utenti. Se accedi ad un qualunque elemento sottostante questo banner, acconsenti all’utilizzo dei sopra citati cookie. Se vuoi ricevere maggiori informazioni o disattivare tutti o parte dei cookie, clicca qui. Accedi Accedi Caricamento in corso Attendere prego.. Caricamento in corso Attendere prego.. × ATTENZIONE! La tua richiesta è stata sottomessa, troverai il risultato nella TABELLA CURVE, attendi il ricaricamento della pagina Chiudi Benvenuto, 09/05/2024 15:03:09 Accedi Profilo Recupero username Recupero password Supporto area personale Richieste di preventivo Altri Servizi Info Letture (utente ele) Reclami e Rich. di info. MENU Home Profilo Recupero username Recupero password Supporto area personale Richieste di preventivo Altri Servizi Info Letture (utente ele) Reclami e Rich. di info. SERVIZIO GAS Richiesta nuovo impianto Di seguito vengono visualizzate le richieste di preventivo per un nuovo impianto gas Di cosa si tratta È una nuova connessione alla rete di distribuzione gas di uno o più punti di fornitura (definiti come PDR – punto di riconsegna) A chi rivolgersi Qualora si intenda predisporre un nuovo allacciamento alla rete di distribuzione e contestualmente richiedere l’attivazione della fornitura, il Cliente finale deve inviare la richiesta esclusivamente al proprio Venditore , diversamente (senza richiesta di attivazione) potrà richiedere la sola predisposizione dell’allacciamento direttamente al distributore Retipiù srl Per poter richiedere il preventivo, per la sola predisposizione del nuovo impianto (per uno o più punti di riconsegna), sono necessari almeno i seguenti dati: Indirizzo dove dovrà essere effettuato l’intervento richiesto Dati anagrafici e fiscali (Codice fiscale e/o Partita IVA) del richiedente alla quale sarà intestato il preventivo Indirizzo e-mail Numero di punti di fornitura da predisporre Potenza totale espressa in kW ed eventualmente dettagliata per ogni singolo punto di fornitura Nominativo e recapito telefonico della persona da contattare per il sopralluogo. L’attivazione del punto di fornitura, con contestuale posa del gruppo di misura, dovrà essere richiesta, successivamente alla predisposizione dell’allacciamento, ad una società di vendita con la quale stipulerete inoltre il contratto di fornitura. Si ricorda che, ai fini dell’attivazione della fornitura, l’intestatario dovrà inoltre attenersi a quanto definito dalle linee guida n° 12 emesse dal CIG. L’intestatario della fornitura dovrà consegnare copia della Dichiarazione di conformità dell’impianto, così come previsto dal D.M. 37/08 Il richiedente dichiara di essere il soggetto avente titolo a poter richiedere la predisposizione del nuovo allacciamento e nulla avrà a pretendere, nei confronti di Retipiù S.p.A, qualora gli venisse negata, da una società di vendita, la possibilità di richiedere l’attivazione sullo stesso punto di fornitura causa incongruità contrattuali. Indietro Retipiù srl Sede legale: via Giusti 38, 20832 Desio (MB) P.IVA 04152790962 Privacy Policy e Informative Link utili Vai al sito Retipiù.it Chi siamo Contatti Pronto intervento

