Revevol Toggle navigation Menu Expertise Products Cloud solutions Google
                            Workspace Workplace
                                        By Meta Careers Contact us Cloud. Adopted. We help you lead your digital transformation to the cloud Cloud. Adopted. We believe Employee Empowerment is key for success in any company. Our Change Management experts go beyond "feature-based training" and help end users understand how the new technologies can change the way they work. What we do Advisory & Consulting We will help you design your cloud-ready enterprise architecture, select vendors and define strategy and governance to integrate cloud solutions that will best fit your environment and business needs. Implementation & Integration Our experts master all aspects of the deployment of cloud solutions in your environment: provisioning, migration, browser, network, authentication, SSO, etc. Change Management Relying on a unique worldwide network of 450 certified trainers and proven change management methods and tools, we help you efficiently drive cloud adoption. Application Development Our technical experts develop cloud-based applications to make tailored solutions which respond to your business needs. Support & Managed Services Our customer support service is available 24h a day to assist and advise your team, resolve issues and improve your processes. Our products We take our clients one step further with products built for them Business apps and document control for seamless compliance Build Web Apps from Google Sheets Run email campaigns with Gmail Turn form submissions into personalized files Our partners We pick the best technologies that can transform the enterprise world Revevol was created in 2007 as the first Google Apps strategic partner in EMEA. Since then, we have been involved with many of their largest and highest profile customers. Our proven deployment methodology ensures adoption and success. Learn more Microsoft needed a born in the cloud partner experienced in driving cloud adoption for its Office 365 suite. A successful partnership is naturally built with Revevol to accompany enterprises in their change to the cloud. Learn more Relying on its worldwide certified trainers network and its proven adoption methods, Revevol helps enterprises connect all their employees with ‘Workplace From Facebook’ and show them how to leverage it to improve the way they work. Learn more Akorbi Digital RMP is the most innovative solution for business automation across people, software and things. With extended workflow integration and API management capabilities, RunMyProcess enables digital transformation and changes the game for the Enterprise. Learn more Want to know more about our partnerships? Contact us Our clients Tell us about your project and let's get in touch Contact us : contact@revevol.eu Home page Products AODocs YAMM Awesome
                        Table Form
                        Publisher Cloud solutions Google Workplace from
                        Facebook Contact us Careers Legal Terms of Use Privacy Policy Data Processing Agreement Professional
                        Services Terms Cookie Policy Impressum © Revevol 2021

REVEVOL ITALIA S.R.L. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi REVEVOL ITALIA S.R.L. Sviluppo di software SESTO SAN GIOVANNI, Mi 24 follower Segui Visualizza 1 dipendente Segnala azienda Chi siamo CONSULENZA NEL SETTORE DELLE TECNOLOGIE DELL INFORMATICA. Settore Sviluppo di software Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale SESTO SAN GIOVANNI, Mi Località VIA GIOSUE  CARDUCCI 125/A SESTO SAN GIOVANNI, Mi 20099, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso REVEVOL ITALIA S.R.L. Gabriele Pozzi Managing Partner and Sales Director Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Brianza ICT Group Informatica e servizi Cernusco Lombardone, Lombardia Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “User Experience Designer” 355 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci REVEVOL ITALIA S.R.L. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

REVEVOL ITALIA S.R.L., Partita IVA: 07332170963, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / REVEVOL ITALIA S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - REVEVOL ITALIA S.R.L. Partita IVA: 07332170963 -
Codice Fiscale: 07332170963 Rag. Sociale: REVEVOL ITALIA S.R.L. Indirizzo: VIA ITALIA 44 - 20900 - MONZA (MB) Rea: 2628108 PEC: revevolitalia@legalmail.it Fatturato: € 11.345.127,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 32 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 21/02/2011 Ateco: Consulenza nel settore delle tecnologie dell'informatica Cod. Ateco: 6202 Utile: € 319.996,00 (2022) Capitale sociale: € 14.500,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: M5UXCR1 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

Storie di successo: Revevol - Italia in Digitale grow.google utilizza i cookie di Google per erogare i propri servizi, migliorarne la qualità e analizzare il traffico. Scopri di più . Ok Questo sito utilizza i cookie per erogare i propri servizi e migliorarne la qualità e per analizzare il traffico. Se accetti, i cookie vengono utilizzati anche per la pubblicazione degli annunci e per personalizzare i contenuti e gli annunci visualizzati. Scopri di più. No, grazie Accetto Jump to Content Scopri i corsi e gli strumenti Italia in Digitale IA per il Made in Italy Tempo di lettura: 2 minuti Revevol e i suoi esperti della cloud pongono l’etica del lavoro e l’entusiasmo al primo posto Milano, Italia Aziende, Servizi Massimo Cappato è fiero di essere Amministratore Delegato di Revevol Italia, IT system integrator nella cloud. La sua società, fondata nel 2011, è passata da uno a 20 dipendenti a tempo pieno, ed è oggi parte di un gruppo che opera su mercati globali, con uffici sparsi in tutto il mondo e un tasso di crescita annuale del 100%. “Tutto questo continuando a vivere in Italia. Da italiano lo dico con piacere”, sottolinea con un sorriso Cappato. “Il vantaggio competitivo di Google sta nella velocità del ciclo di sviluppo delle app nella cloud, di 4-5 volte più veloce rispetto alla media.” E a cicli più brevi corrisponde una soddisfazione del cliente molto più alta. “Lavorare con Google significa poter verificare costantemente la pertinenza del progetto alle necessità del destinatario. Ogni settimana vengo in ufficio e mi chiedo: che cosa arriverà di nuovo da Google, oggi?” Per Cappato, lavorare a fianco di Google vuol dire beneficiare di innovazioni continue, “Velocità e innovazione sono le parole chiave.” Revevol Italia utilizza, oltre alle app, anche Hangouts, “importante per risolvere in modo veloce ed efficace eventuali problemi con colleghi e clienti in diverse parti del mondo”. E conclude: “Apprezzo la serietà di Google che combina un approccio essenziale a un'etica impeccabile. Si percepisce che Google ci tiene ad assicurare valore aggiunto al cliente, che è sempre al primo posto”. “Il vantaggio competitivo di Google sta nella velocità del ciclo di sviluppo delle app nella cloud, di 4-5 volte più veloce rispetto alla media.” MASSIMO CAPPATO, AMMINISTRATORE DELEGATO, REVEVOL ITALIA Storie correlate Tempo di lettura: 2 minuti Il marketplace che punta sull'estero con Market Finder Tempo di lettura: 8 minuti Marras Viaggi: dalla Sicilia all'Europa, grazie al web Tempo di lettura: 4 minuti Tradizione orientale e strumenti digitali per crescere Tempo di lettura: 2 minuti Il marketplace che punta sull'estero con Market Finder Tempo di lettura: 8 minuti Marras Viaggi: dalla Sicilia all'Europa, grazie al web Tempo di lettura: 4 minuti Tradizione orientale e strumenti digitali per crescere Mostra le storie di crescita Torna su Footer links Seguici Informazioni su Google Prodotti Google Privacy Termini Cookies management controls Aiuto العربية - الشرق الأوسط وشمال أفريقيا Čeština - Česko Dansk - Danmark Deutsch - Deutschland Deutsch - Österreich Deutsch - Schweiz Eesti - Eesti Vabariik Ελληνικά - Ελλάδα English - Africa English - Canada English - Europe English - Ireland English - United Kingdom English - United States Español - España français - Africa français - Belgique français - France français - Suisse Hrvatski - Hrvatska Italiano - Italia עִבְרִית - ישראל Latviski - Latvija lietuvių - Lithuania Magyar - Magyarország Nederlands - België Nederlands - Nederland Polskie - Polska Português - Portugal Română - România Slovenčina - Slovensko Slovenščina - Slovenija suomi - Suomi Svenska - Sverige Türkçe - Türkiye Українська - Україна

