REYS spa | Azienda chimica italiana partner per prodotti e servizi chimici CHI SIAMO DIVISIONI METAL METALWORKING METAL CLEANING SURFACE TREATMENT METAL METALWORKING METAL CLEANING SURFACE TREATMENT WATER TREATMENT FOOD HYGIENE CP3 WASHING MACHINES PRODOTTI METAL METALWORKING METAL CLEANING SURFACE TREATMENT WATER TREATMENT WATER TREATMENT FOOD HYGIENE CP3 WASHING MACHINES AUXILIARIES SERVIZI CONTATTI LAVORA CON NOI CONTATTI LAVORA CON NOI AREA RISERVATA CLIENTI SERVICE PARTNER Seleziona una pagina One Supplier… Unique Solution Il tuo partner per i prodotti e i servizi chimici industriali REYS è il partner ideale nel settore dell’industria chimica per la fornitura di servizi e di prodotti chimici industriali: fluidi impiegati all’interno di processi produttivi di numerosi settori. REYS si occupa di ricerca, sviluppo, produzione ed assistenza all’uso di prodotti industriali chimici. SCOPRI LE DIVISIONI 40 anni di attività 28 paesi in cui è presente 11.000 aziende clienti 40 anni di attività 28 paesi in cui è presente 11.000 aziende clienti Le nostre divisioni Metal prodotti e servizi industriali per la lavorazione dei metalli Metalworking metal cleaning SURFACE TREATMENT Water Treatment prodotti e servizi per il trattamento delle acque di impianti termici e tecnologici Water treatment Food Hygiene prodotti per l’industria alimentare e prodotti per la pulizia professionale FOOD HYGIENE CP3 Washing Machines macchine lavapezzi, sistemi di lavaggio industriale e sistemi per il trattamento delle superfici CP3 WASHING MACHINES Auxiliaries prodotti ausiliari per diversi settori industriali SCOPRI DI PIÙ Search for: Assistenza su misura REYS offre un’assistenza su misura in base alle esigenze del cliente, diffusa su scala nazionale. Una capacità di intervento immediata che aiuta le aziende ad ottimizzare i fluidi industriali in uso e a mantenere le prestazioni nel tempo e a ridurre i consumi. Scopri di più Come lavoriamo REYS è un full service provider, non un semplice fornitore. Si propone come partner condividendo soluzioni, obiettivi e responsabilità. Scopri di più I nostri contatti REYS S.p.A. Via C. Battisti 78 20862 Arcore (MB) Italia REYS SUISSE S.a.g.l. Via Cantonale 19 6903 Lugano Suisse REYS POLSKA Sp.z.o.o. ul. Barona 30 43-100 Tychy Polska SIQI – Sociedade Importadora Quimicos Rua Pinto Araujo 22 1Esq 44507 Matosinhos Portugal Official dealer: Interchim Russia Vereuskaya Street 17 Business Center 211357 Moskow Russia Hai bisogno di maggiori informazioni? Compila il nostro form di contatto contattaci Reys Il tuo partner per i prodotti chimici industriali Prodotti Metalworking Metal Cleaning Surface Treatment Water Treatment Food Hygiene CP3 Washing Machines Auxiliaries Seguici su Segui Segui Segui Spazio Agenti Privacy Policy Codice Etico Whistleblowing THIS PROJECT HAS RECEIVED FUNDING FROM THE EUROPEAN UNION’S HORIZON 2020 research and innovation program under grant agreement No 882777 THIS PROJECT HAS RECEIVED FUNDING FROM THE EUROPEAN UNION’S HORIZON 2020 research and innovation program under grant agreement No 882777

REYS S.p.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi REYS S.p.A. Fabbricazione di prodotti chimici Arcore, MB 1.941 follower Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (92) Segnala azienda Chi siamo REYS SPA si occupa di ricerca, sviluppo, produzione ed assistenza all’uso di ausiliari chimici di produzione.
Grazie alla innovazione continua sviluppata nel nostro Centro di Ricerca, REYS oggi rappresenta il vertice della tecnologia chimica applicata al manufacturing e alla manutenzione industriale in una vastissima area applicativa.

La produzione è effettuata in conformità con le norme UNI EN ISO 9001-2015 in Italia, nella sede di Arcore nei pressi di Milano (20.000 mq totali di cui 8.000 coperti). 
REYS è proprietaria di migliaia di formulazioni esclusive, si avvale di una struttura di assistenza tecnica capillare e competente, e mette a disposizione di tutti i suoi clienti il Centro di Ricerca applicata REYS.

REYS è in grado di ottimizzare interi processi produttivi e assistere le imprese clienti dal punto dei vista dei fluidi impiegati. La peculiarità di REYS sta proprio nella capacità di gestire la totalità dei fluidi impiegati all'interno dei processi produttivi di numerosi settori industriali, portando miglioramenti tecnici e importanti saving, ed accompagnando le imprese clienti nella loro evoluzione tecnologica.

Altre due sedi REYS sono dislocate in area EMEA e sono strutturate per fornire servizio, assistenza tecnica e commerciale: si tratta di REYS Polska (con sede a Tychy) e REYS Suisse (con sede a Lugano). Sito Web http://www.reys.it Link esterno per REYS S.p.A. Settore Fabbricazione di prodotti chimici Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Arcore, MB Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1997 Settori di competenza Water Treatment, Metalworking, Surface Treatment, Cleaning e Maintenance Località Principale Via Cesare Battisti 78 Arcore, MB 20862, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso REYS S.p.A. Mirko Baraldi Sales technical Manager Fabio Lazzarin Agente Rappresentante presso REYS S.p.A. Claudio Dicè Area Manager Angelo Quaini Product Manager Cleaning e Surface Treatment Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti REYS S.p.A. 1.941 follower 1 mese Segnala post REYS al servizio della filiera Italiana della carne
Parma 08.03.2024
 
La peste suina africana (PSA) è una malattia virale di suini e cinghiali che causa un'elevata mortalità e che sta tenendo con il fiato sospeso tutta la filiera della carne.
La Divisione commerciale di REYS Food Hygiene (Dott. Lorenzo Bavagnoli e Dott. Stefano Benedetti) ha organizzato pertanto un corso di formazione sui principi di sanificazione nell’industria di trasformazione della carne con un focus particolare sulla PSA. Il corso di formazione si è svolto negli uffici dell’AUSL di Parma nel Dipartimento di sanità pubblica e ha visto coinvolti sia il Servizio Veterinario che i Tecnici della Prevenzione. Straordinario l’afflusso di partecipanti con oltre 40 presenze, con interessanti spunti dal dibattito che ne è seguito. Si ringrazia il relatore Dott. Mario Stanga per la capacità di coinvolgimento del pubblico e per la semplicità con cui è riuscito a trattare una tematica così delicata. #foodhygiene #reysspa #industriaalimentare 35 1 commento Consiglia Commenta Condividi REYS S.p.A. 1.941 follower 2 mesi Segnala post Anche quest’anno siamo orgogliosi di essere Associati Partner Tecnici Associazione Unionbirrai 2024.
Da anni, siamo al fianco dei birrifici soci, offrendo consulenze tecniche specializzate sulla sanificazione dei locali di produzione, contribuendo così all'ottimizzazione dei processi produttivi.
Nel contesto dell'industria brassicola moderna, riteniamo fondamentale
unire tecnologia di produzione all'implementazione di programmi specifici di sanificazione.
 
La nostra azienda infatti offre una vasta gamma di soluzioni mirate al lavaggio e alla disinfezione: 
dalla pulizia per circolazione di serbatoi e tubazioni al lavaggio delle superfici aperte, dalla disinfezione ambientale all'igiene delle mani, senza dimenticare la lubrificazione dei nastri trasportatori e il lavaggio delle membrane filtranti.
Sosteniamo con impegno il mondo della birra artigianale italiana! #BirraArtigianale #SanificazioneIndustriale #Birrifici #Unionbirrai2024 #Reys #Foodhygiene 32 Consiglia Commenta Condividi REYS S.p.A. 1.941 follower 9 mesi Segnala post IMPIANTO CONTENIMENTO LEGIONELLA REYS
Siamo nella sala tecnica di un edificio pubblico adibito a piscina e scuola dell'infanzia. Il pannello installato prevede la lettura del sanitizzante in rete, con il recupero totale dell’acqua analizzata, l'immissione dello stesso in modalità PID e il dosaggio di un protettivo per il circuito. Questo impianto riesce a minimizzare la proliferazione batterica e a mantenere l'acqua sanitaria potabile, nel rispetto totale dell'ultimo decreto legislativo del 23 febbraio 2023 n.18.  
REYS è a totale disposizione per valutazioni di contenimento della proliferazione da #Legionella e per la potabilità delle acque. 

Per maggiori informazioni contattateci www.reys.it - water@reys.it 39 Consiglia Commenta Condividi REYS S.p.A. 1.941 follower 10 mesi Segnala post "Con l’obiettivo di assicurare la massima qualità e affidabilità nei rivestimenti polimerici Argos Surface Technologies ha recentemente introdotto un nuovo impianto nel suo stabilimento di Minerbio. Si tratta della nostra macchina Reys CP3 Washing Machine progettata per il lavaggio manuale di pezzi metallici e dotata di funzionalità innovative che ne fanno un prezioso strumento per l’ottimizzazione dei processi produttivi."

Ringraziamo Argos ST per questa splendida collaborazione che ci permette ancora una volta di concorrere al processo di crescita aziendale dei nostri Clienti, proponendo soluzioni tecnologiche per supportare e migliorare i processi di lavoro! #Reysspa #CoatingTechnologies #Anodizing #NickelPlating #IndustrialPainting #industrialwashingmachines #surfacetreatment https://lnkd.in/d2DSTxdM Minerbio adotta un nuovo Impianto per il Lavaggio dei Prodotti Metallici | Argos ST argos-st.com 28 1 commento Consiglia Commenta Condividi REYS S.p.A. 1.941 follower 11 mesi Modificato Segnala post Sei un #agente di commercio professionista in possesso di #partitaiva o intenzionato ad abilitarti al ruolo di agente per avviare una brillante carriera #commerciale ?

In REYS S.p.A. avrai la possibilità di commercializzare tutti i prodotti delle nostre linee, trovando così in Reys un unico #partner per la gestione totale dei fluidi impiegati all'interno dei processi produttivi.

Cosa non ti mancherà in #REYS ?
↪ Costante #supporto e #formazione tecnico – commerciale, sia in #aula che sul #campo , per essere riconosciuti come fornitori/consulenti ad alto valore aggiunto.

Come candidarti? 👇 
Clicca qui: https://lnkd.in/dJjRzaAy oppure inviaci una e-mail con il tuo CV a selezione@reys.it Ti aspettiamo! #Reys #Reysinforma #agentidicommercio #salesagent #recruiting #chemicals …vedi altro 14 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso REYS S.p.A. Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Bellini SpA -Tecnologia della Lubrificazione- Fabbricazione di prodotti chimici Zanica, Bergamo Chemma Fabbricazione di prodotti chimici Cusago, Lombardia Zep Italia srl Fabbricazione di prodotti chimici Aprilia, Latina FUCHS Lubrificanti S.p.A. Fabbricazione di prodotti chimici Buttigliera d'Asti, Piemonte ACCA spa Fabbricazione di prodotti chimici Flero, Brescia Lubra SpA Fabbricazione di prodotti chimici Cornaredo, Lombardia LUBROTECH - HYPRO INDUSTRIAL SRL Fabbricazione di prodotti chimici Cusago, MI NILS Fabbricazione di prodotti chimici Postal, Trentino-Alto Adige COMPAGNIA ITALIANA LUBRIFICANTI S.P.A. Petrolio e gas Milano, Lombardia Euromec2 Innotec Fabbricazione di prodotti chimici Portogruaro, Venezia Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Agente commerciale” 2.366 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimica” 1.641 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore risorse umane” 224 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Export Manager” 2.003 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile commerciale” 1.868 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile di produzione” 1.811 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile sicurezza” 1.014 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere chimico” 241 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” 1.448 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Biologo” 160 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore tecnico” 592 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Chimica” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Ingegnere dei materiali” Offerte di lavoro per “Controllore” Offerte di lavoro per “Product Manager” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Farmacista” Offerte di lavoro per “Ingegnere chimico” Offerte di lavoro per “Analista” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci REYS S.p.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

REYS CP3 - INDUSTRIAL WASHING MACHINES INDUSTRIAL WASHING MACHINES INFO Start now Start now REYS SPA sviluppa la linea washing machines Unendo la competenza chimica alla progettazione dell’impianto, REYS è in grado di proporre una soluzione perfettamente rispondente alle esigenze produttive di ogni Cliente, ottimizzando il risultato tecnico e garantendo il contenimento dei costi operativi. Ricerca e sviluppo Competenza su tutto il processo industriale, 
progettazione dedicata e servizio on-site.
Per il cleaning e il trattamento superficiale REYS aggiunge ai chemicals un nuovo marchio che si integra perfettamente ai fludi di processo: REYS CP3. Altissima qualità REYS CP3 impiega solo i migliori componenti elettronici e realizza le macchine interamente in acciaio inox AISI 304. Attenzione al Cliente Unendo la competenza chimica alla progettazione dell’impianto, REYS è in grado di proporre una soluzione perfettamente rispondente alle esigenze produttive di ogni Cliente, ottimizzando il risultato tecnico e garantendo il contenimento dei costi operativi. REYS CP3 è specializzata nella progettazione e realizzazione di macchine lavapezzi, sistemi di lavaggio industriale e sistemi per il trattamento delle superfici curando ogni fase della produzione: progettazione, produzione, installazione e assistenza post-vendita con fornitura di ricambi certificati.
La progettazione degli impianti viene svolta in stretta collaborazione con le funzioni tecniche del Cliente, e si avvale dei laboratori REYS per la fomulazione chimica degli sgrassanti e i test di lavaggio. REYS CP3 è in grado di progettare macchine e impianti su specifica per rispondere all’esigenza di produttività del cliente. Gli specialist REYS affiancano le funzioni tecniche del Cliente per comprendere esigenze e problematiche, e così indirizzare la progettazione. L’impianto personalizzato è un prodotto unico e specifico per le esigenze del Cliente. Inoltre da quest'anno, il nostro plant operativo di Ozzano ha ottenuto la certificazione UNI EN ISO 9001:2015 e UNI ISO 45001:2018 Qui sotto alcuni esempi delle nostre recenti realizzazioni. Impianti personalizzati L’impianto personalizzato è un prodotto unico e specifico per le esigenze del Cliente. La progettazione tiene conto di svariati fattori:
- dimensionamento e vincoli fisici
- ottimizzazione dello sgrassaggio e pretrattamento superficiale
- richiesta di integrazione con isole di lavoro e altre macchine già installate
- compatibilità con fasi di lavoro precedenti e successive al lavaggio e pretrattamento
- obiettivi di produttività
- richiesta di automazione dei processi. Le macchine REYS CP3 possono inoltre essere corredate da una serie di accessori appositamente realizzati che ne ottimizzano le prestazioni , offrendo la migliore soluzione per ogni necessità produttiva. Il servizio di assistenza e manutenzione garantisce la massima efficienza anche per gli impianti più complessi, contribuendo alla riduzione dei costi di manutenzione. Principali caratteristiche e vantaggi:
Progetti ad alto livello tecnologico realizzati per risolvere specifiche problematiche di lavaggio
- si interfacciano perfettamente con le macchine preesistenti dell’isola robotizzata;
- apportano un valore aggiunto alla zona produttiva;
- corredati da una serie di accessori appositamente realizzati che ne ottimizzano le prestazioni;
- contribuiscono alla riduzione dei costi di manutenzione. Contatti Unità operativa: Via Rinascita 30, 40064 Ozzano dell’Emilia (BO) Sede commerciale: Via C. Battisti 78, 20862 ARCORE (MB) Tel: +39.039.61341 Email: info@cp3.it Website: www.reys.it © 2019 REYS spa -  P.IVA 02639000963. Privacy policy

Divisione Metal | Reys Spa CHI SIAMO DIVISIONI METAL METALWORKING METAL CLEANING SURFACE TREATMENT METAL METALWORKING METAL CLEANING SURFACE TREATMENT WATER TREATMENT FOOD HYGIENE CP3 WASHING MACHINES PRODOTTI METAL METALWORKING METAL CLEANING SURFACE TREATMENT WATER TREATMENT WATER TREATMENT FOOD HYGIENE CP3 WASHING MACHINES AUXILIARIES SERVIZI CONTATTI LAVORA CON NOI CONTATTI LAVORA CON NOI AREA RISERVATA CLIENTI SERVICE PARTNER Seleziona una pagina Divisione Metal La Divisione Metal di REYS include diverse linee di prodotto e servizi altamente specifici e dedicati al comparto industriale metallurgico, che ha per oggetto la produzione e la lavorazione dei metalli in genere Il portafoglio prodotti REYS include oli lubrificanti, lubrorefrigeranti, fluidi speciali, grassi, sgrassanti e solventi; a ciò si aggiunge un attento e puntuale servizio di assistenza tecnica da parte di personale specializzato, per la gestione e il mantenimento del prodotto in uso dal cliente. A completare l’offerta vi è la fornitura di attrezzature di dosaggio e controllo per la gestione del fluido. Il laboratorio chimico di ricerca e sviluppo apporta continue innovazioni al fine di offrire una gamma di prodotti completa e performante, utilizzando sempre le materie prime più sicure sul mercato e nel massimo rispetto dell’ambiente. Scopri le linee della Divisione Metal Metalworking Scopri di più Metal Cleaning Scopri di più Surface Treatment Scopri di più I servizi della Divisione Metal Assistenza alla messa in opera del prodotto I nostri tecnici specializzati seguono il cliente nella fase iniziale di utilizzo del prodotto lubrorefrigerante. Sulla base delle caratteristiche chimico/fisiche dello specifico prodotto, gli specialisti REYS forniscono supporto analitico e suggeriscono le azioni da adottare per una corretta gestione. Controllo periodico del prodotto in esercizio I nostri tecnici analizzano con periodicità il lubrorefrigerante in tutti i suoi parametri chiave. Questo tipo di gestione garantisce le migliori prestazioni sulla lavorazione metalmeccanica specifica così come un’estesa durata delle vasche. In questo modo è inoltre possibile controllare i consumi e la stabilità dei lubrorefrigeranti. Il nostro cliente ha a disposizione un Report service tramite il quale è possibile visualizzare la storicità sui risultati analitici dei prodotti in uso sulle proprie macchine. Fornitura di attrezzature per il controllo, il dosaggio e la gestione del fluido lubrorefrigerante Abbiamo a disposizione attrezzature, macchinari e strumenti di misurazione, che consentono di monitorare e gestire adeguatamente il lubrorefrigerante in uso. Forniamo ad esempio miscelatori volumetrici, sistemi di dosaggio automatizzati e disoleatori. Un aspetto molto importante per i lubrorefrigeranti in esercizio è utilizzare un acqua con idonee caratteristiche chimico-fisiche. A supporto di ciò disponiamo di specialisti nel trattamento acque tramite i quali possiamo dare supporto analitico al cliente così come fornire attrezzature ed impianti come ad esempio sistemi ad osmosi, sistemi di dosaggio e addolcitori. Smaltimento dei reflui generati A supporto del nostro cliente forniamo un servizio di assistenza alla pulizia e allo smaltimento dei reflui generati e a gestire la documentazione necessaria. Tutta la linea è frutto di test approfonditi sia in laboratorio che sul campo e da investimenti continui in ricerca e sviluppo per ottimizzare le prestazioni e per anticipare la concorrenza. SCOPRI I SERVIZI I nostri partner della Divisione Metal INTERCHIM LLC diventa Distributore Autorizzato REYS in Federazione Russa Interchim, fondata nel 2003, commercializza una vasta selezione di prodotti chimici, additivi e materiali polimerici per la produzione di tubi, schiume di montaggio e altri rivestimenti polimerici. Il sistema di gestione della qualità di Interchim è certificato secondo ISO 9001: 2015. Il personale dell’azienda è composto da specialisti altamente qualificati che forniscono attività di consulenza, supporto nell’implementazione di tecnologie e materiali innovativi che consentono ai clienti di ottenere un risparmio reale. Interchim è guidata dal principio del trading sostenibile e lavora a stretto contatto con aziende leader internazionali nella produzione di componenti chimici e additivi per uso industriale. Per maggiori dettagli visita il sito ufficiale interchim.ru Non sei sicuro di quale sia il prodotto o servizio della Divisione Metal giusto per il tuo processo produttivo? Per qualsiasi domanda o informazione su quale prodotto sia meglio per il tuo processo produttivo contattaci! Il nostro staff ti risponderà nel più breve tempo possibile. CONTATTACI Reys Il tuo partner per i prodotti chimici industriali Prodotti Metalworking Metal Cleaning Surface Treatment Water Treatment Food Hygiene CP3 Washing Machines Auxiliaries Seguici su Segui Segui Segui Spazio Agenti Privacy Policy Codice Etico Whistleblowing THIS PROJECT HAS RECEIVED FUNDING FROM THE EUROPEAN UNION’S HORIZON 2020 research and innovation program under grant agreement No 882777 THIS PROJECT HAS RECEIVED FUNDING FROM THE EUROPEAN UNION’S HORIZON 2020 research and innovation program under grant agreement No 882777

Divisione Water Treatment | Reys Spa CHI SIAMO DIVISIONI METAL METALWORKING METAL CLEANING SURFACE TREATMENT METAL METALWORKING METAL CLEANING SURFACE TREATMENT WATER TREATMENT FOOD HYGIENE CP3 WASHING MACHINES PRODOTTI METAL METALWORKING METAL CLEANING SURFACE TREATMENT WATER TREATMENT WATER TREATMENT FOOD HYGIENE CP3 WASHING MACHINES AUXILIARIES SERVIZI CONTATTI LAVORA CON NOI CONTATTI LAVORA CON NOI AREA RISERVATA CLIENTI SERVICE PARTNER Seleziona una pagina Divisione Water Treatment La Divisione Water Treatment di REYS si occupa della gestione chimica delle acque di impianti termici e tecnologici (Produzione Vapore, Impianti di raffreddamento con Torri Evaporative, Circuiti Chiusi di raffreddamento e/o riscaldamento, Acqua Calda Sanitaria, Umidificazione /Condizionamento, Depurazione e Cabine di Verniciatura). La gestione prevede: – prodotti condizionanti di nostra formulazione e produzione – impianti di pretrattamento – apparecchiature di controllo e dosaggio – analisi chimiche periodiche per la verifica dello stato dell’acqua nell’impianto – verifica dei sistemi di controllo in continuo – verifica dei sistemi di dosaggio – controllo delle scorte minime di condizionanti – assistenza condotta da tecnici specializzati – consulenza impiantistica per l’ottimizzazione dei consumi Presso i nostri Clienti abbiamo ottenuto significativi miglioramenti tecnici e produttivi, oltre a importanti economie di costo misurate sul Costo Totale dell’intero processo: riduzione del costo dei chemicals, riduzione della componente di costo energetica, riduzione del consumo di acqua, riduzione del costo degli interventi di manutenzione ordinaria o straordinaria, il miglioramento della affidabilità degli impianti nel tempo, grazie alla nostra specifica competenza nella risoluzione e gestione di problematiche che possono portare a rotture, perdite di rendimento, corrosioni, incrostazioni, inquinamenti microbiologici e sviluppo di virus (con conseguenti problematiche igienico-sanitarie es. “legionella pneumophila”). L’attività di produzione si sviluppa sempre a partire da survey impiantistici finalizzati all’individuazione di eventuali aree di miglioramento. I prodotti della Divisione Water Treatment REYS produce una vasta gamma di deossigenanti, antincrostanti, anticorrosivi, neutralizzanti, alcalinizzanti, alghicidi, disincrostanti, sterilizzanti, antischiuma, biocidi, antigelo, coagulanti, prodotti per piscine. Tutti i prodotti della Divisione Water Treatment sono sviluppati grazie all’uso di test approfonditi sia in laboratorio che sul campo, con continui investimenti in ambito di ricerca per ottimizzare le prestazioni e per anticipare la concorrenza. I prodotti della Divisione Water Treatment di REYS comprendono: K Produzione vapore Prodotti utili alla protezione del generatore di vapore e di tutta la linea vapore condensa da fenomeni di incrostazione, deposizione e corrosione tramite l’utilizzo di principi attivi deossigenanti, alcalinizzanti, antincrostanti, neutralizzanti e filmanti. K Acqua calda sanitaria Stabilizzanti di durezza e protettivi per acque di servizio alimentare e sanitario, che svolgono un’importante attività antincrostante e anticorrosiva negli impianti di acqua di servizio alimentare e sanitario. Prodotti igienizzanti per la prevenzione da legionella pneumophila. K Torri evaporative Condizionanti antincrostanti, anticorrosivi e biodisperdenti dedicati al controllo della deposizione di sali nei circuiti ed alla protezione della metallurgia da fenomeni di corrosione. Antialghe e antibatterici per la gestione dello sviluppo microbiologico e della legionella pneumophila. K Circuiti chiusi Anticorrosivi, protettivi, passivanti, prodotti per la bonifica e prodotti antigelo base glicole etilenico e propilenico con inibitori di corrosione specifici per ferro, rame e alluminio ecc. K Impianti Umidificazione e condizionamento Per questa tipologia di impianti produciamo antincrostanti, antibatterici ad ampio spettro d’azione, che garantiscono un’ottimale scambio termico prevenendo la formazione di incrostazioni isolanti e un’adeguata protezione allo sviluppo di microrganismi pericolosi per la salute umana come la Legionella Pneumophila. Completano la gamma Detergenti, sgrassanti e spray sanificanti PMC per filtri e fancoils. K Depurazione Prodotti specifici per il trattamento di acque di scarico. Coagulanti primari, polielettroliti anionici e cationici, nutrienti, attivatori biologici e antischiuma. K Cabine di verniciatura Prodotti per il trattamento delle acque delle cabine di verniciatura a velo d’acqua. Denaturanti per vernici, polielettroliti, correttori di pH, antischiuma e antifermentativi. K Piscine Prodotti utili alla conduzione di piscine. Antialghe, cloranti in pastiglie, polvere e liquidi, regolatori di pH, flocculanti. K Termoidraulica Linea dedicata a impianti di raffreddamento e riscaldamento in ambito civile, composta da formulati utili per la bonifica dei circuiti chiusi, la protezione anticorrosiva e antincrostante e la protezione dal congelamento. Prodotti per pannelli solari. K Complementari Disincrostanti, passivanti e neutralizzanti, antischiuma siliconici e non siliconici, cleaner per resine cationiche, antiscalant per membrane osmotiche, sale per addolcimento ed altro. I servizi della Divisione Water Treatment L’assistenza tecnica specializzata di Reys è in grado di offrire supporto per: – Assistenza ordinaria per il controllo chimico della corretta conduzione degli impianti tramite analisi chimiche effettuate on site, taratura e regolazione della strumentazione di dosaggio e controllo e verifica della funzionalità degli impianti di pretrattamento. – Interventi di pulizia e disincrostazione di generatori di vapore, torri e condensatori evaporativi, scambiatori di calore, assorbitori. – Interventi per la bonifica e la protezione di circuiti chiusi che, grazie ad attrezzature particolari messe a punto con anni di esperienza, consentono di eseguire tutte le operazioni richieste, senza sospendere i programmi di produzione per il fermo dell’impianto. – Interventi per la sanificazione di torri evaporative, circuiti acqua calda sanitaria con metodologia previste dalle linee guida per il controllo e la prevenzione della legionellosi. – Attività di bio disinfezione ambientale tramite l’utilizzo di atomizzatori che consentono la saturazione dell’ambiente con prodotti specifici che eliminano dalle superfici contaminanti microbiologici. – Analisi chimiche e microbiologiche certificate per valutazioni di potabilità dell’acqua, scarico in rete fognaria o acque superficiali e determinazione  della Legionella Pneumophila. – Assistenza straordinaria per interventi su impianti di pretrattamento come sistemi di osmosi, addolcimento e filtrazione. Impianti ed attrezzature Sistemi di dosaggio e controllo: – spurgo automatico per torri evaporative – contatori lanciaimpulsi – clororesiduometri – sistemi controllo corrosione e incrostazione in linea – pompe dosatrici – gruppi di dosaggio Filtri – contenitori per cartucce – cartucce filtranti – sistemi di filtrazione completi – kit analisi Analisi – Legionella – acque di scarico – potabilità – chimico-fisiche Strumentazione – strumentazione e analisi – pH-metri portatili – conduttivimetri portatili – rifrattometri per glicole Scopri i prodotti della Divisione Weater Treatment scopri di più Non sei sicuro di quale sia il prodotto o servizio della Divisione Water Treatment giusto per il tuo processo produttivo? Per qualsiasi domanda o informazione su quale prodotto sia meglio per il tuo processo produttivo contattaci! Il nostro staff ti risponderà nel più breve tempo possibile. CONTATTACI Reys Il tuo partner per i prodotti chimici industriali Prodotti Metalworking Metal Cleaning Surface Treatment Water Treatment Food Hygiene CP3 Washing Machines Auxiliaries Seguici su Segui Segui Segui Spazio Agenti Privacy Policy Codice Etico Whistleblowing THIS PROJECT HAS RECEIVED FUNDING FROM THE EUROPEAN UNION’S HORIZON 2020 research and innovation program under grant agreement No 882777 THIS PROJECT HAS RECEIVED FUNDING FROM THE EUROPEAN UNION’S HORIZON 2020 research and innovation program under grant agreement No 882777

