Rhenus Logistics | Il tuo fornitore globale in Italia Oh No! I need JavaScript to run this website. This website relies on JavaScript to function, please enable it. Thank You! How to enable JavaScript expand_less Italy × Rhenus Italy Jump to region and choose your preferred country / region Switch to your chosen country or regional website and discover our services for each location. You will have a choice of different languages. AFRICA AMERICAS ASIA PACIFIC EUROPE Visit our corporate website For more information about our global services and offers, visit Rhenus.Group. visit now Africa Namibia Morocco South Africa Americas Argentina Brazil Canada Chile Colombia Mexico Peru United States of America Asia Pacific Australia Cambodia Greater China Hong Kong (Greater China) India Indonesia Japan Kazakhstan Malaysia Myanmar New Zealand Philippines Singapore South Korea Taiwan (Greater China) Thailand United Arab Emirates Uzbekistan Vietnam Europe Albania Austria Belarus Belgium Czech Republic Denmark Estonia Finland France Germany Ireland Italy Latvia Lithuania Netherlands Norway Poland Portugal Romania Serbia Slovakia Slovenia Spain Sweden Switzerland Ukraine United Kingdom IT EN News & Media Soluzioni per la tua Supply Chain close Soluzioni per la tua Supply Chain Andiamo oltre le soluzioni di trasporto offrendoti servizi ad alto valore aggiunto che ti supportano e ottimizzano la tua intera supply chain Scopri di più L'importanza della Supply Chain Home Delivery Warehousing close Warehousing Rhenus è la scelta migliore se sei in cerca di un partner che si occupi della logistica e spedizione per la tua merce. Il nostro servizio sarà in grado di migliorare il tuo business. Scopri di più Prodotti e servizi Le nostre sedi in tutto il mondo Soluzioni per il Warehousing Trasporto close Trasporto Non importa se su strada o rotaia, lungo i fiumi, via mare o via aerea - il Gruppo Rhenus offre soluzioni di trasporto transfrontaliere per tutte le rotte e tutte le necessità. Scopri di più Trasporto su strada arrow_forward Trasporto terrestre Groupage Europeo LTL Trucking FTL Trucking Trasporto aereo arrow_forward Panoramica sul trasporto aereo Soluzioni aeree globali Servizi charter Spedizioni aeree programmate Live Animals On-Board Courier Trasporto White Glove Trasporto marittimo arrow_forward Panoramica sul trasporto marittimo Soluzioni FCL LCL by Rhenus Rhenus Group close Rhenus Group Una delle priorità di Rhenus Group è soddisfare le esigenze dei propri clienti Scopri di più Chi siamo Rhenus Logistics in Italia arrow_forward Documenti aziendali Sostenibilità Rhenus Career Italy EN IT Soluzioni per la tua Supply Chain arrow_forward arrow_back Indietro Soluzioni per la tua Supply Chain Soluzioni per la tua Supply Chain Panoramica L'importanza della Supply Chain Home Delivery Warehousing arrow_forward arrow_back Indietro Warehousing Warehousing Panoramica Prodotti e servizi Le nostre sedi in tutto il mondo Soluzioni per il Warehousing Trasporto arrow_forward arrow_back Indietro Trasporto Trasporto Panoramica Trasporto su strada arrow_forward arrow_back Indietro Trasporto su strada Trasporto terrestre Groupage Europeo LTL Trucking FTL Trucking Trasporto aereo arrow_forward arrow_back Indietro Trasporto aereo Panoramica sul trasporto aereo Soluzioni aeree globali Servizi charter Spedizioni aeree programmate Live Animals On-Board Courier Trasporto White Glove Trasporto marittimo arrow_forward arrow_back Indietro Trasporto marittimo Panoramica sul trasporto marittimo Soluzioni FCL LCL by Rhenus Rhenus Group arrow_forward arrow_back Indietro Rhenus Group Rhenus Group Panoramica Chi siamo Rhenus Logistics in Italia arrow_forward arrow_back Indietro Rhenus Logistics in Italia Documenti aziendali Sostenibilità Rhenus Career News & Media language For country specific information select the page: Or switch to the country overview Jetzt wechseln COUNTRY OVERVIEW close SOLUZIONI LOGISTICHE GLOBALI IN ITALIA contact_mail Contattaci library_books Richiedi un preventivo keyboard_arrow_up keyboard_arrow_up RHENUS LOGISTICS - IL VOSTRO PARTNER GLOBALE Guardiamo avanti, affinché la vostra logistica continui a dare un contributo di valore anche in futuro. Sapere oggi cosa sarà richiesto domani: in qualità di fornitore di servizi logistici internazionali con una rete globale, offriamo soluzioni che spaziano dagli standard fino a prodotti logistici altamente personalizzati per soddisfare le esigenze specifiche della vostra supply chain. Dal trasporto terrestre, aereo e marittimo alla logistica, al magazzinaggio, all'outsourcing, alla pianificazione e allo sdoganamento, con Rhenus Logistics troverete sempre la soluzione giusta per il vostro business. Che cosa offriamo Con Rhenus hai a tua disposizione una varietà di servizi e soluzioni altamente qualificati che coprono l'intera Supply Chain. Soluzioni per la Supply Chain Soluzioni per la Supply Chain Non solo trasporti: i nostri clienti beneficiano di numerosi vantaggi e servizi accessori che aiutano ad ottimizzare i processi di logistica. Scopri di più Servizi di Warehousing Servizi di Warehousing Una logistica di magazzino sofisticata e un flusso di materiali efficiente consentono di minimizzare i tempi di produzione, ridurre i costi e ottimizzare sistematicamente i processi. Ogni settore ha i suoi requisiti specifici che noi siamo in grado di riconoscere e applicare al meglio. Scopri di più Soluzioni di Trasporto Soluzioni di Trasporto La crescente specializzazione industriale a livello globale ha portato ad una crescita dei flussi di merci in tutto il mondo. Rhenus Logistics è impegnata a fornire soluzioni di trasporto terrestre, ferroviario, marittimo e aereo, per soddisfare le esigenze dei nostri clienti. Scopri di più Soluzioni per la Supply Chain Soluzioni per la Supply Chain Non solo trasporti: i nostri clienti beneficiano di numerosi vantaggi e servizi accessori che aiutano ad ottimizzare i processi di logistica. Scopri di più Servizi di Warehousing Servizi di Warehousing Una logistica di magazzino sofisticata e un flusso di materiali efficiente consentono di minimizzare i tempi di produzione, ridurre i costi e ottimizzare sistematicamente i processi. Ogni settore ha i suoi requisiti specifici che noi siamo in grado di riconoscere e applicare al meglio. Scopri di più Soluzioni di Trasporto Soluzioni di Trasporto La crescente specializzazione industriale a livello globale ha portato ad una crescita dei flussi di merci in tutto il mondo. Rhenus Logistics è impegnata a fornire soluzioni di trasporto terrestre, ferroviario, marittimo e aereo, per soddisfare le esigenze dei nostri clienti. Scopri di più Come possiamo aiutarti? I nostri esperti sono qui per te. Se lo desideri, possiamo contattarti, in modo semplice e veloce. Contattaci Recent News slide 3 of 5 chevron_left chevron_right 1 5 slide 2 of 5 Press Release 11/22/2023 Il Gruppo Rhenus e Bosch testano i carburanti rinnovabili di Repsol Scopri di più Press Release 01/25/2024 Rhenus eletta Top Employer 2024: certificazioni in tre Paesi europei Scopri di più Press Release 01/08/2024 Tempi di trasporto più veloci in tutta Europa: il gruppo Rhenus trasforma il traffico groupage Scopri di più Press Release 12/14/2023 Rhenus Air & Ocean Certificata per la Logistica Farmaceutica in Italia Scopri di più Press Release 11/23/2023 Rhenus Overland Italia rafforza la propria posizione nel Nord Italia Scopri di più Press Release 11/22/2023 Il Gruppo Rhenus e Bosch testano i carburanti rinnovabili di Repsol Scopri di più Press Release 01/25/2024 Rhenus eletta Top Employer 2024: certificazioni in tre Paesi europei Scopri di più 1 5 close Chi siamo Il Gruppo Rhenus è uno dei leader mondiali di servizi di trasporti e logistica con un business localizzato in tutto il mondo. Offriamo le soluzioni migliori per l'intera supply chain. Scopri di più close Rhenus in Italia Scopri la storia e lo sviluppo di Rhenus in Italia ed entra anche tu a far parte di una rete di professionisti attenti alla tua più piccola necessità. Scopri di più Top Employer 2023 & Great Place to Work® In qualità di fornitore di servizi logistici operante a livello globale certificato Top Employer 2023 e Great Place to Work® in Italia, vi offriamo l'opportunità di avanzare idee in modo indipendente e di sviluppare costantemente il vostro talento. Lavora con noi Imprint Etichettatura imballaggi Data Protection Policy Sistema Whistleblowing Supply Chain Act Image Credits × Image Credits rhenus-logo_blau_negativ_group.svg Header_Homepage_2.jpg Vorlage_Teaser-klein_Brand.jpg Vorlage_Teaser-klein_Customer Centricity.jpg Vorlage_Teaser-klein_Digitalisierung.jpg Rhenus_Freight_Road5.jpg 2019_Keyvisual_FL_Air__44_.jpg 2019_Keyvisual_FL_Ocean__26_.jpg 2018_CL_WS_Hoerselgau__19_.jpg Melzo.jpg Header_Rhenus_CL_allg4.jpg Header-Transport-1X1.jpg Wimmelbild_RGB-600px.jpg 2019_Keyvisual_FL_Ocean__23_.jpg DSC_0064.jpg Configurazione dei cookies ©2024 - Rhenus Group

Rhenus Logistics | Your global provider in Italy Oh No! I need JavaScript to run this website. This website relies on JavaScript to function, please enable it. Thank You! How to enable JavaScript expand_less Italy × Rhenus Italy Jump to region and choose your preferred country / region Switch to your chosen country or regional website and discover our services for each location. You will have a choice of different languages. AFRICA AMERICAS ASIA PACIFIC EUROPE Visit our corporate website For more information about our global services and offers, visit Rhenus.Group. visit now Africa Namibia Morocco South Africa Americas Argentina Brazil Canada Chile Colombia Mexico Peru United States of America Asia Pacific Australia Cambodia Greater China Hong Kong (Greater China) India Indonesia Japan Kazakhstan Malaysia Myanmar New Zealand Philippines Singapore South Korea Taiwan (Greater China) Thailand United Arab Emirates Uzbekistan Vietnam Europe Albania Austria Belarus Belgium Czech Republic Denmark Estonia Finland France Germany Ireland Italy Latvia Lithuania Netherlands Norway Poland Portugal Romania Serbia Slovakia Slovenia Spain Sweden Switzerland Ukraine United Kingdom EN IT News & Media Supply Chain Solutions close Supply Chain Solutions We advise you beyond the transport solutions and offer you comprehensive value-added services that help to optimise your supply chain More Supply Chain Overview Supply Chain Visibility Home Delivery Warehousing close Warehousing Rhenus is the best choice if you want to outsource your Warehouse Logistics. Our individual Logistic Services will improve your Warehousing and business. More Products & Services Our Global Warehouse Locations Warehouse Industry Solutions Warehouse Innovations Transport close Transport Whether by road or rail, on rivers, the ocean or in the air - the Rhenus Group develops cross-border transport solutions on all routes. More Road Freight arrow_forward Road Freight Overview Groupage Transport Europe LTL Trucking FTL Trucking Air Freight arrow_forward Air Freight Overview Global Air Freight Solutions Charter Services Scheduled Air Freight Shipments Live Animals On-Board Courier White Glove Delivery Ocean Freight arrow_forward Ocean Freight Overview FCL Solutions LCL by Rhenus Rhenus Group close Rhenus Group As a family-owned business, it is particularly important for the Rhenus Group to focus on the wishes and needs of its customers. More About us Rhenus Logistics in Italy arrow_forward Facts & Figures in Italy Company Documents Our Values Quality Corporate Principles Health & Safety Corporate Compliance Sustainability Rhenus Career search cancel search Search close Italy EN IT Supply Chain Solutions arrow_forward arrow_back Back Supply Chain Solutions Supply Chain Solutions Overview Supply Chain Overview Supply Chain Visibility Home Delivery Warehousing arrow_forward arrow_back Back Warehousing Warehousing Overview Products & Services Our Global Warehouse Locations Warehouse Industry Solutions Warehouse Innovations Transport arrow_forward arrow_back Back Transport Transport Overview Road Freight arrow_forward arrow_back Back Road Freight Road Freight Overview Groupage Transport Europe LTL Trucking FTL Trucking Air Freight arrow_forward arrow_back Back Air Freight Air Freight Overview Global Air Freight Solutions Charter Services Scheduled Air Freight Shipments Live Animals On-Board Courier White Glove Delivery Ocean Freight arrow_forward arrow_back Back Ocean Freight Ocean Freight Overview FCL Solutions LCL by Rhenus Rhenus Group arrow_forward arrow_back Back Rhenus Group Rhenus Group Overview About us Rhenus Logistics in Italy arrow_forward arrow_back Back Rhenus Logistics in Italy Facts & Figures in Italy Company Documents Our Values Quality Corporate Principles Health & Safety Corporate Compliance Sustainability Rhenus Career News & Media cancel Search GLOBAL LOGISTICS SOLUTIONS IN ITALY contact_mail Contact library_books Get a Quote keyboard_arrow_up keyboard_arrow_up RHENUS LOGISTICS - YOUR GLOBAL PROVIDER We look ahead so that your logistics continue to make a value contribution in the future. Knowing today what will be in demand tomorrow: as your international logistics service provider with a global network, we not only offer you standardised solutions, but also put together individual logistics products to meet the specific requirements of your supply chain. From Overland, Air & Ocean Freight to Logistics, warehousing, outsourcing, planning and customs clearance, you will always find the right solution with the Rhenus Logistics. What we offer With Rhenus you benefit from a variety of highly qualified services and solutions covering the entire supply chain. Supply Chain Solutions Supply Chain Solutions Not only freight: our customers benefit from numerous advantages and additional services enabling the optimisation of their logistics processes. Find out more Warehousing Services Warehousing Services Sophisticated warehouse logistics and an efficient material flow allow throughput times to be minimised, costs to be reduced and processes to be systematically optimised. Each industry has its own specific requirements, and we know them inside out. Find out more Transport Solutions Transport Solutions The increasing global industrial specialisation has led to a growth in the flow of goods worldwide. Rhenus Logistics is committed to providing land, rail, ocean and air transport solutions to meet our customers' needs. find out more Supply Chain Solutions Supply Chain Solutions Not only freight: our customers benefit from numerous advantages and additional services enabling the optimisation of their logistics processes. Find out more Warehousing Services Warehousing Services Sophisticated warehouse logistics and an efficient material flow allow throughput times to be minimised, costs to be reduced and processes to be systematically optimised. Each industry has its own specific requirements, and we know them inside out. Find out more Transport Solutions Transport Solutions The increasing global industrial specialisation has led to a growth in the flow of goods worldwide. Rhenus Logistics is committed to providing land, rail, ocean and air transport solutions to meet our customers' needs. find out more Any questions? Our experts are always there for you. If you wish, we will also call you back - convenient and straightforward. Contact us! Recent News slide 3 of 5 chevron_left chevron_right 1 5 slide 2 of 5 Press Release 04/04/2024 Rhenus Ireland opens new Dublin facility Read more 04/29/2024 Rhenus UK to showcase chemical industry logistics expertise at Chem UK 2024 Read more 04/24/2024 Logistics specialist Rhenus launches new sustainable warehouses in Nuneaton Read more Podcast 04/19/2024 Podcast episode 22:  Sustainable shipping: a methanol drive system makes a coastal vessel climate-fr... Read more Press Release 04/18/2024 Rhenus PartnerShip embraces expansion in Belgium Read more Press Release 04/04/2024 Rhenus Ireland opens new Dublin facility Read more 04/29/2024 Rhenus UK to showcase chemical industry logistics expertise at Chem UK 2024 Read more 1 5 close About Rhenus Logistics Rhenus Logistics is one of the best leading integrated service providers, with business sites worldwide and innovative supply chain turnkey solutions. Discover more about us and our global coverage. Discover more close Our solutions in Italy Rhenus Logistics counts decades of expertise and solid presence in Italy. Find out more about our services and locations available in the country. Click here Top Employer 2023 & Great Place to Work® As a globally operating logistics service provider certified Top Employer 2023 and Great Place to Work® in Italy, we offer you the opportunity to independently advance ideas and continuously develop your talent. Rhenus Career Contact Imprint Packaging labeling Data Protection Policy Whistleblower System Supply Chain Act Image Credits × Image Credits rhenus-logo_blau_negativ_group.svg Rhenus_Freight_Road5.jpg modern airliner on a runway © ©frank peters - stock.adobe.com Container ship in export and import business logistics and trans © ©MAGNIFIER - stock.adobe.com 2018_CL_WS_Hoerselgau__19_.jpg Melzo.jpg OneBrandOneRhenus Customer Centricity Digitalisation Wimmelbild_RGB-600px.jpg Header_Homepage_2.jpg Vorlage_Teaser-klein_Customer Centricity.jpg Vorlage_Teaser-klein_Digitalisierung.jpg Header_Rhenus_CL_allg4.jpg Header-Transport-1X1.jpg Business logistic concept, import and export concept © Panida DSC_0064.jpg Cookie Settings ©2024 - Rhenus Group

Rhenus Logistics Gestione Italiano English ATTENTION The website http://www.rhenusgottardo.it/rl will be left off. You'll be automatically redirected to: http://www.rhenusitalia.it/rl Please update into your "favourites" the new page. Username * Password * Login Rhenus Logistics S.p.A. Milano (Sede) 20090 Buccinasco (MI) Via delle Azalee, 6 Tel. +39 02 488 525 1 Fax +39 02 45711 035 E-Mail info@it.rhenus.com Iscrizione al Registro Imprese di Milano al nr. di c.f.:
            03456600109 Capitale sociale i.v.
            € 1.900.000,00 Ricerca Spedizione Copyright 2018 By Rhenus Logistics S.p.A. - c.f.: 03456600109

Rhenus Logistics | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in Rhenus Logistics Transportation, Logistics, Supply Chain and Storage Holzwickede, Germany 344,679 followers #togetherwithpassion See jobs Follow View all 11,418 employees Report this company Overview Jobs Life About us The Rhenus Group is one of the leading logistics specialists with global business operations and annual turnover amounting to EUR 7.5 billion. 40,000 employees work at 1,320 business sites in more than 70 countries and develop innovative solutions along the complete supply chain. Whether providing transport, warehousing, customs clearance or value-added services, the family-owned business pools its operations in various business units where the needs of customers are the major focus at all times.

For further Information visit www.rhenus.group
Imprint: https://www.rhenus.group/imprint/
Data Protection Policy: https://www.rhenus.group/data-protection-policy/ Website http://www.rhenus.group External link for Rhenus Logistics Industry Transportation, Logistics, Supply Chain and Storage Company size 10,001+ employees Headquarters Holzwickede, Germany Type Privately Held Founded 1912 Specialties Contract Logistics, Freight Logistics, and Port Logistics Locations Primary Rhenus-Platz 1 Am Airport Dortmund Holzwickede, Germany D-59439, DE Get directions Employees at Rhenus Logistics Andrea Euenheim Shourabh Goyal Pablo Giancarli CIO | CTO | CTIO | CDO | IT Director | IT Manager | 15+ years’ success leading IT organizations for multinational corporations. Christian Ryser See all employees Updates Rhenus Logistics 344,679 followers 1d Report this post Ice, ice baby!   🧊
In Healthcare & Lifesciences supply chain every moment counts. Our temperature-controlled warehouses ensure that vital supplies remain in perfect condition, ready to meet the needs of patients. 💉📦

Together with passion, we redefine the standards of Healthcare & Lifesciences logistics in:

➡️ Medical devices
➡️ Pharmaceuticals
➡️ Nutritional Supplements
➡️ Rehabilitation
➡️ In Vitro Diagnosis
➡️ Animal Health

Thanks to a global network and strategically positioned facilities across the globe, we can take care of Healthcare & Lifesciences goods beyond boundaries. 🌎

📧 Contact Yolonda Lawrence , Global Business Director: Healthcare & Lifesciences to discuss your logistics needs. #Rhenus #Warehousing #Heathcare #Lifesciences 54 Like Comment Share Rhenus Logistics 344,679 followers 2d Edited Report this post We're delighted to announce the recent relocation of our Shanghai office to a new, expanded site, marking a significant milestone for Rhenus in the Greater China region. 🎉
 
Since its establishment in 2004, Rhenus in Shanghai has played a crucial role in our company's journey as our first office in the China market. And this year, as we celebrate our 20th anniversary in China, the relocation holds special significance. 🏢 Serving as the headquarters of Rhenus Greater China, this move underscores our dedication to growth, customer service excellence, and employee well-being. 💼
 
During the office-opening ceremony, we had the honor of hosting esteemed guests from Shanghai government, our valued customers, partners, and our sister companies. 🤝 Tobias Bartz , CEO of Rhenus Group, and Jan Philipp Harnisch , CEO of Rhenus Air & Ocean, who delivered inspiring speeches alongside Shanghai government representative – Deputy Hongkou District Mayer. Cliff Xu , CEO of Rhenus Air & Ocean Greater China, also extended heartfelt gratitude to all the guests for their continued support and collaboration. 🌟
 
The event was marked by Chinese ceremonial traditions, including a captivating lion dance performance, symbolizing prosperity and good fortune. We concluded the day with engaging business networking sessions and guided office tours. 🦁🌐
 
Catch a glimpse of the highlights of the ceremony in the video below!  📽️ #Rhenus #Logistics #togetherwithpassion …see more 389 3 Comments Like Comment Share Rhenus Logistics 344,679 followers 3d Edited Report this post First #SheWINS ERG event in Holzwickede! 🎉  
 
The launch event was a momentous occasion, with almost 100 female participants coming together to celebrate and champion women’s empowerment in the workplace.  
 
In her inspiring keynote speech, our CHRO, Dr. Joana Bätz, emphasised the importance of ERGs (employee resource groups) such as #SheWINS . She further highlighted the benefits of these groups, including collaboration, support and mentoring as well as opportunities for personal and professional development. Klaudia Vollmer , Head of Strategy & Performance Global Business Development and #SheWINS Co-Lead in Holzwickede, also took to the stage to explain the journey of #SheWINS and its importance as the first ERG at Rhenus. 💪  
The enthusiasm and optimism of the launch event set the stage for a dynamic journey for #SheWINS in Holzwickede. The local ERG underscores the commitment Rhenus has when it comes to advancing women in the workplace and creating a supportive and inclusive environment for all employees. #SheWINS spans the APAC, EMEA and LATAM regions, engaging all divisions with a significant global impact on diversity and inclusion initiatives.

Stay tuned for more exciting news from #SheWINS ! 💙 #WomenEmpowerment #Diversity #Rhenus #TogetherWithPassion 210 3 Comments Like Comment Share Rhenus Logistics 344,679 followers 6d Report this post The countdown is slowly ticking down: Breakbulk Europe will open its doors again from 21 to 23 May 2024, and there's no question that we will be there at the Rotterdam Ahoy Congress Centre. 

The event of the year for the bulk logistics sector not only brings together industry professionals from over 120 countries, but also provides us at Rhenus with the perfect opportunity to talk about the needs and trends that are moving you and the industry.  

We look forward to meeting you in person and presenting our tailored services for bulk and break bulk transport by air, sea and road. Worldwide. 

Find us at stand 1B10 and see you in Rotterdam. This content isn’t available here Access this content and more in the LinkedIn app Download the app 65 Like Comment Share Rhenus Logistics 344,679 followers 6d Report this post To provide a global network of seamless logistical services is what we strive for. With the acquisition of BLU Logistics in 2023, we have opened the door to the Latin American market with …
✅ more sea routes than ever
✅ Buenaventura & Cartagena as the 2 most important gateways ways to Colombia
✅ a hub for inland cargo delivery with 8 warehouses optimized for the last-mile
and much more! Let’s go through it together! 🤝 210 Like Comment Share Rhenus Logistics 344,679 followers 1w Report this post 🚚 📦 Choosing the best road freight services for your needs depends on a number of factors including your own priorities.

For example if your shipment size is large enough to fill an entire truck and you want to put a focus on optimised transit times, the best solution for you could be FTL(Full Truck Load). 

Find out more about this shipping method and when it's wise to choose it below 👇 ✨ 

For more information about FTL services at Rhenus, click here: https://lnkd.in/emtVdyjD #Rhenus #Logistics #TogetherWithPassion #RoadFreight 85 1 Comment Like Comment Share Rhenus Logistics 344,679 followers 1w Report this post The future of work is here! 🌐 Did you know that #Exoskeleton technology has changed the way we approach warehouse work with remarkable impacts on health and safety?🦿 It has a tangible impact on safety and efficiency in the workplace. 

One of the biggest challenges in the #logistics industry is the prevalence of musculoskeletal disorders, often due to the repetitive lifting and carrying of loads. That's where exoskeletons come in to make a big difference! 👷🏻

The innovative technology supports the lower back and reduces strain when lifting heavy loads. Imagine handling heavy loads with ease, having a significantly reduced risk of injury and feeling like a superhero! 🦸♂️

But that's not all the benefits. Exoskeletons also contribute to employee morale and productivity. Due to the reduced physical strain, our colleagues feel more energized and less exhausted at the end of their shift. This not only increases job satisfaction, but also leads to more efficient work processes and happy and healthy employees. 🚀 #Rhenus #Warehousing #HealthSafety #WorkplaceSafety #Exoskeletons 152 2 Comments Like Comment Share Rhenus Logistics 344,679 followers 1w Report this post We are excited to share ‘Logistics in Motion’ with you! 🎉 On our new blog you will regularly find new articles about interesting logistics topics and our various services in a brand-new look and quality.  
For example, would you like to know how we transported 3,600 huge and heavy pipes from Germany all the way to Canada in just 70 days instead of the 90 days which were originally planned? Then read all about it here ➡ https://lnkd.in/eq3V8hSg #Rhenus #logistics #TogetherWithPassion #trucktransport Pipeline logistics: Around the world in 70 days rhenus.group 95 2 Comments Like Comment Share Rhenus Logistics 344,679 followers 2w Report this post A milestone in sustainable development! 🌱 
We did it! A major new, sustainable warehousing development, known as the ‘Rhenus Campus’ in Nuneaton, UK, was officially opened in a launch ceremony on Thursday 18th April. 🎉
A few facts about the ‘Rhenus Campus’:
🔹 “BREEAM Outstanding” certified.
🔹 Consists of two warehouses totalling one million square feet (91,142 square metres), situated on a 64-acre site.
🔹 Significant reductions in whole life carbon are being achieved, such as the CLT timber floors being 64 per cent lower embodied carbon than a standard floor.
🔹 Three air source heat pumps and 80 electric car charging points have been installed.
🔹 There are 2,288 415-watt solar panels currently on the roof of Unit 2 (the system will feed an estimated 870,000 kWh per annum into the campus – the equivalent power consumption of approximately 250 homes for a year!).
The ‘Rhenus Campus’ in Nuneaton is setting new standards for environmental protection, putting sustainability at the forefront of its operations. 
Let the new chapter of sustainable development begin! 💚 #Rhenus #Warehousing #RhenusCampus 372 8 Comments Like Comment Share Rhenus Logistics 344,679 followers 2w Report this post The scenes and stories emerging from the floods in #Kazakhstan are heartbreaking, revealing the immense devastation and human suffering caused by this natural disaster. The nation finds itself in a dire state of emergency, with over 100,000 individuals forced to abandon their possessions in a frantic bid to escape the inundated regions. For many, this tragedy has resulted in the loss of losing everything they hold dear.

Amidst this crisis, countless aid workers are tirelessly striving to provide relief to those affected. We've mobilized a fleet of trucks to transport vital supplies—food, medicine, and potable water—from central hubs in Astana to the hardest-hit areas. 

In times like these, the #logistics sector shoulders a profound responsibility. Our ability to swiftly deploy assistance, alleviate logistical bottlenecks, and facilitate coordination is crucial. Together, united in our efforts, we can aid Kazakhstan's people in their recovery journey. Our hearts go out to those impacted, and we hope that we can make a small contribution to reducing the consequences of the disaster. 🚛📦 #rhenus #togetherwithpassion 374 1 Comment Like Comment Share Join now to see what you are missing Find people you know at Rhenus Logistics Browse recommended jobs for you View all updates, news, and articles Join now Affiliated pages Rhenus Home Delivery Transportation, Logistics, Supply Chain and Storage Hoppegarten, Brandenburg Rhenus Office Systems IT Services and IT Consulting Holzwickede, North Rhine-Westphalia Rhenus High Tech Truck Transportation Rhenus Automotive Motor Vehicle Manufacturing Logistics People Community Transportation, Logistics, Supply Chain and Storage Source & Supply Logistics Transportation, Logistics, Supply Chain and Storage Parkmore West, Galway CFNR Concession des Ports Lorrains Transportation, Logistics, Supply Chain and Storage Metz, Grand Est Freight Consolidation Services from Ireland to the Middle East Show more affiliated pages Show fewer affiliated pages Similar pages DSV - Global Transport and Logistics Transportation, Logistics, Supply Chain and Storage Kuehne+Nagel Truck Transportation Schindellegi, Schwyz CEVA Logistics Truck Transportation Marseille, Provence-Alpes-Cote d'Azur DB Schenker Transportation, Logistics, Supply Chain and Storage Hellmann Worldwide Logistics Transportation, Logistics, Supply Chain and Storage Osnabrueck, Niedersachsen A.P. Moller - Maersk Transportation, Logistics, Supply Chain and Storage DACHSER Transportation, Logistics, Supply Chain and Storage Rhenus Automotive Motor Vehicle Manufacturing Bolloré Logistics Transportation, Logistics, Supply Chain and Storage CMA CGM Maritime Transportation Show more similar pages Show fewer similar pages Browse jobs Head of Operations jobs 11,970 open jobs Intern jobs 48,214 open jobs Manager jobs 2,003,890 open jobs Analyst jobs 760,055 open jobs Logistics Specialist jobs 75,095 open jobs Assistant jobs 728,748 open jobs Director jobs 1,374,979 open jobs Associate jobs 1,094,512 open jobs Accountant jobs 104,259 open jobs Executive jobs 700,389 open jobs Human Resources Intern jobs 7,840 open jobs Administrator jobs 476,673 open jobs Buyer jobs 48,744 open jobs Logistics Manager jobs 62,545 open jobs Specialist jobs 849,142 open jobs Project Manager jobs 312,603 open jobs Engineer jobs 608,159 open jobs Account Manager jobs 152,491 open jobs Technician jobs 406,977 open jobs Logistics Coordinator jobs 58,143 open jobs Show more jobs like this Show fewer jobs like this More searches More searches Executive jobs Logistics Specialist jobs Human Resources Intern jobs Dispatcher jobs Director jobs Key Account Manager jobs Logistics Manager jobs Head of Operations jobs Market Representative jobs Human Resources Administrator jobs Associate jobs Supervisor jobs Head of Global Sales jobs Mathematics Teacher jobs Head of Accounting jobs Intern jobs Secretary jobs Runner jobs Department Manager jobs Marketing Manager jobs Engineer jobs Head jobs Sustainability Manager jobs Logistics Coordinator jobs Branch Manager jobs Transport Specialist jobs Brand Manager jobs Social Media Manager jobs Customer Relationship Management Specialist jobs Auditor jobs Head of Sales jobs Manager jobs Veterinarian jobs Logistics Assistant jobs Operator jobs Officer jobs Transport Planner jobs Management Consultant jobs Supply Chain Director jobs Communications Specialist jobs Distribution Manager jobs Chief Technology Officer jobs Senior jobs Specialist jobs Analyst jobs Assistant jobs Director of Logistics jobs Human Resources Officer jobs Organizational Development Intern jobs Marketing Assistant jobs Student jobs Staffing Recruiter jobs Accountant jobs Painter jobs President jobs Human Resources Specialist jobs Commercial Consultant jobs Accounting Manager jobs Digital Marketing Specialist jobs Sales Executive jobs LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Rhenus Logistics Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

RHENUS LOGISTICS S.P.A., Partita IVA: 12377440156, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / RHENUS LOGISTICS S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - RHENUS LOGISTICS S.P.A. Partita IVA: 12377440156 -
Codice Fiscale: 03456600109 Rag. Sociale: RHENUS LOGISTICS S.P.A. Indirizzo: VIA DELLE AZALEE 6 - 20090 - BUCCINASCO (MI) Rea: 1466616 PEC: sede-rhenus@legalmail.it Fatturato: € 351.767.089,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 613 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 10/03/1998 Ateco: Altre attività connesse ai trasporti terrestri n.c.a. Cod. Ateco: 52219 Utile: € 8.621.800,00 (2022) Capitale sociale: € 1.900.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: CIN9NHG [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

