Rhenus Air & Ocean Srl - Employer Branding Great Place to Work Facebook X Instagram Great Place to Work Italia Aziende Certificate Classifiche Le migliori aziende per cui lavorare Seleziona una pagina Le migliori aziende per cui lavorare Great Place to Work Italia Aziende Certificate Classifiche Rhenus Air & Ocean S.r.l. Settore Logistica, Trasporto Merci e Spedizione Sede Segrate Anno di fondazione 2022 Numero di dipendenti 175 Sito Web www.rhenus.group Segui Segui Segui Profilo Azienda Il Gruppo Rhenus è uno dei principali specialisti della logistica con attività in tutto il mondo e un fatturato annuo di 8,6 miliardi di euro. 39.000 dipendenti lavorano in 1.120 sedi e sviluppano soluzioni innovative lungo l’intera supply chain. Che si tratti di trasporto, magazzinaggio, sdoganamento o servizi a valore aggiunto, l’azienda familiare raggruppa le sue attività in diverse unità aziendali, dove le esigenze dei clienti sono sempre al centro dell’attenzione. Certificazioni e Awards Precedente Accanto 1 2 I nostri dipendenti dicono di noi: Migliori Risultati Qui le persone festeggiano gli eventi speciali. 84% 84% Quando vedo cosa siamo in grado di realizzare, provo un senso di orgoglio. 77% 77% Il mio lavoro ha un significato particolare: non è “un lavoro come un altro”. 71% 71% Le persone qui vengono trattate in modo imparziale indipendentemente dall’orientamento sessuale. 93% 93% Le persone qui vengono trattate in modo imparziale indipendentemente dall’origine etnica. 91% 91% Le persone qui vengono trattate in modo imparziale indipendentemente dal sesso. 86% 86% % CREDIBILITA' % RISPETTO % EQUITA' % ORGOGLIO % COESIONE Cosa ci contraddistingue Frutto di uno spin-off avvenuto nel gennaio 2022 Rhenus Air & Ocean S.r.l. è la divisione Air & Ocean del gruppo Rhenus Logistics in Italia che si avvale del know-how di professionisti con esperienza nel settore del trasporto merci e spedizioni via mare e via aerea. “Uno dei pilastri della divisione Air & Ocean del gruppo Rhenus Logistics in Italia è la promozione di strumenti innovativi che possano essere di sostegno ai dipendenti nel trovare un giusto equilibrio tra l’attività lavorativa e la sfera privata.” Simone Riccobono - Managing Director “Lavorare nella divisione Air & Ocean del gruppo Rhenus Logistics in Italia significa entrare a far parte di un gruppo di professionisti appassionato al trasporto merci e spedizioni via mare e via aerea che opera a livello globale nel rispetto dei valori aziendali orientati alla valorizzazione dei talentie e all’inclusione delle diversità.” Mauro Egidio Ratti - HR Manager Lavorare in Rhenus Air & Ocean Lavorare nella divisione Air & Ocean del gruppo Rhenus Logistics in Italia significa entrare a far parte di una tra le più importanti realtà operanti nel settore del Freight Forwarding globale. I valori aziendali di Rhenus Logistics costituiscono la base per la nostra vision e definiscono le nostre azioni e il nostro modo di lavorare per raggiungere la Rhenus Excellence in tutte le aree. INTEGRITY / ENTREPRENEURSHIP / EMPOWERMENT / LEADERSHIP Nella divisione Air & Ocean del gruppo Rhenus Logistics in Italia facciamo nostri i valori e cerchiamo di viverli ogni giorno. Identificandoci con i nostri valori, li trasmettiamo anche agli altri e facciamo in modo che siano il fondamento delle nostre azioni quotidiane e che definiscano il nostro lavoro in team, come una vera e propria squadra globale. Il nostro miglioramento è sempre costruito sulla fiducia, fondamento per una collaborazione di successo con colleghi, clienti e partners. In Rhenus Logistics, desideriamo che i nostri dipendenti siano entusiasti e motivati nel loro lavoro, valorizzando le idee nuove e cercando sempre nuovi stimoli. Siamo guidati dall’innovazione e dalla creatività e incoraggiamo lo spirito imprenditoriale. Incoraggiamo sempre i nostri dipendenti ad uscire dalla comfort zone e ad espandere i loro orizzonti, affrontando nuovi compiti e crescendo professionalmente. Crediamo che i nostri dipendenti siano il nostro vantaggio competitivo: ogni persona è un player fondamentale per Rhenus Logistics e può fare la differenza. Creiamo opportunità: che si tratti di crescita, di sostegno a un collega o di trovare la soluzione migliore per un cliente, nella divisione Air & Ocean del gruppo Rhenus Logistics in Italia accogliamo sempre in maniera positiva le opportunità e poniamo le basi affinché i nostri dipendenti ne incontrino quante più possibili nel loro percorso di lavoro, sia per la crescita professionale che personale. Lavora con noi! Scopri come unirti al nostro team Candidati La voce dei nostri collaboratori “Ci sono orari di lavoro flessibili, benefit, buoni pasto e welfare aziendale” “I dipendenti sono molto responsabilizzati nell’esecuzione dei compiti lavorativi; ogni persona è strategica e può fare la differenza.” “I miei colleghi sono persone molto professionali e preparate con cui si è creato un legame umano che va oltre l’aspetto puremente lavorativo.” “I miei colleghi sono persone molto professionali e preparate con cui si è creato un legame umano che va oltre l’aspettopuremente lavorativo.” Precedente Accanto 1 2 3 4 Great Place to Work Italia Aziende Certificate Classifiche © Great Place to Work® Institute Italia Srl | P.IVA: 13342970152

Rhenus Logistics | Il tuo fornitore globale in Italia Oh No! I need JavaScript to run this website. This website relies on JavaScript to function, please enable it. Thank You! How to enable JavaScript expand_less Italy × Rhenus Italy Jump to region and choose your preferred country / region Switch to your chosen country or regional website and discover our services for each location. You will have a choice of different languages. AFRICA AMERICAS ASIA PACIFIC EUROPE Visit our corporate website For more information about our global services and offers, visit Rhenus.Group. visit now Africa Namibia Morocco South Africa Americas Argentina Brazil Canada Chile Colombia Mexico Peru United States of America Asia Pacific Australia Cambodia Greater China Hong Kong (Greater China) India Indonesia Japan Kazakhstan Malaysia Myanmar New Zealand Philippines Singapore South Korea Taiwan (Greater China) Thailand United Arab Emirates Uzbekistan Vietnam Europe Albania Austria Belarus Belgium Czech Republic Denmark Estonia Finland France Germany Ireland Italy Latvia Lithuania Netherlands Norway Poland Portugal Romania Serbia Slovakia Slovenia Spain Sweden Switzerland Ukraine United Kingdom IT EN News & Media Soluzioni per la tua Supply Chain close Soluzioni per la tua Supply Chain Andiamo oltre le soluzioni di trasporto offrendoti servizi ad alto valore aggiunto che ti supportano e ottimizzano la tua intera supply chain Scopri di più L'importanza della Supply Chain Home Delivery Warehousing close Warehousing Rhenus è la scelta migliore se sei in cerca di un partner che si occupi della logistica e spedizione per la tua merce. Il nostro servizio sarà in grado di migliorare il tuo business. Scopri di più Prodotti e servizi Le nostre sedi in tutto il mondo Soluzioni per il Warehousing Trasporto close Trasporto Non importa se su strada o rotaia, lungo i fiumi, via mare o via aerea - il Gruppo Rhenus offre soluzioni di trasporto transfrontaliere per tutte le rotte e tutte le necessità. Scopri di più Trasporto su strada arrow_forward Trasporto terrestre Groupage Europeo LTL Trucking FTL Trucking Trasporto aereo arrow_forward Panoramica sul trasporto aereo Soluzioni aeree globali Servizi charter Spedizioni aeree programmate Live Animals On-Board Courier Trasporto White Glove Trasporto marittimo arrow_forward Panoramica sul trasporto marittimo Soluzioni FCL LCL by Rhenus Rhenus Group close Rhenus Group Una delle priorità di Rhenus Group è soddisfare le esigenze dei propri clienti Scopri di più Chi siamo Rhenus Logistics in Italia arrow_forward Documenti aziendali Sostenibilità Rhenus Career Italy EN IT Soluzioni per la tua Supply Chain arrow_forward arrow_back Indietro Soluzioni per la tua Supply Chain Soluzioni per la tua Supply Chain Panoramica L'importanza della Supply Chain Home Delivery Warehousing arrow_forward arrow_back Indietro Warehousing Warehousing Panoramica Prodotti e servizi Le nostre sedi in tutto il mondo Soluzioni per il Warehousing Trasporto arrow_forward arrow_back Indietro Trasporto Trasporto Panoramica Trasporto su strada arrow_forward arrow_back Indietro Trasporto su strada Trasporto terrestre Groupage Europeo LTL Trucking FTL Trucking Trasporto aereo arrow_forward arrow_back Indietro Trasporto aereo Panoramica sul trasporto aereo Soluzioni aeree globali Servizi charter Spedizioni aeree programmate Live Animals On-Board Courier Trasporto White Glove Trasporto marittimo arrow_forward arrow_back Indietro Trasporto marittimo Panoramica sul trasporto marittimo Soluzioni FCL LCL by Rhenus Rhenus Group arrow_forward arrow_back Indietro Rhenus Group Rhenus Group Panoramica Chi siamo Rhenus Logistics in Italia arrow_forward arrow_back Indietro Rhenus Logistics in Italia Documenti aziendali Sostenibilità Rhenus Career News & Media SOLUZIONI LOGISTICHE GLOBALI IN ITALIA contact_mail Contattaci library_books Richiedi un preventivo keyboard_arrow_up keyboard_arrow_up RHENUS LOGISTICS - IL VOSTRO PARTNER GLOBALE Guardiamo avanti, affinché la vostra logistica continui a dare un contributo di valore anche in futuro. Sapere oggi cosa sarà richiesto domani: in qualità di fornitore di servizi logistici internazionali con una rete globale, offriamo soluzioni che spaziano dagli standard fino a prodotti logistici altamente personalizzati per soddisfare le esigenze specifiche della vostra supply chain. Dal trasporto terrestre, aereo e marittimo alla logistica, al magazzinaggio, all'outsourcing, alla pianificazione e allo sdoganamento, con Rhenus Logistics troverete sempre la soluzione giusta per il vostro business. Che cosa offriamo Con Rhenus hai a tua disposizione una varietà di servizi e soluzioni altamente qualificati che coprono l'intera Supply Chain. Soluzioni per la Supply Chain Soluzioni per la Supply Chain Non solo trasporti: i nostri clienti beneficiano di numerosi vantaggi e servizi accessori che aiutano ad ottimizzare i processi di logistica. Scopri di più Servizi di Warehousing Servizi di Warehousing Una logistica di magazzino sofisticata e un flusso di materiali efficiente consentono di minimizzare i tempi di produzione, ridurre i costi e ottimizzare sistematicamente i processi. Ogni settore ha i suoi requisiti specifici che noi siamo in grado di riconoscere e applicare al meglio. Scopri di più Soluzioni di Trasporto Soluzioni di Trasporto La crescente specializzazione industriale a livello globale ha portato ad una crescita dei flussi di merci in tutto il mondo. Rhenus Logistics è impegnata a fornire soluzioni di trasporto terrestre, ferroviario, marittimo e aereo, per soddisfare le esigenze dei nostri clienti. Scopri di più Soluzioni per la Supply Chain Soluzioni per la Supply Chain Non solo trasporti: i nostri clienti beneficiano di numerosi vantaggi e servizi accessori che aiutano ad ottimizzare i processi di logistica. Scopri di più Servizi di Warehousing Servizi di Warehousing Una logistica di magazzino sofisticata e un flusso di materiali efficiente consentono di minimizzare i tempi di produzione, ridurre i costi e ottimizzare sistematicamente i processi. Ogni settore ha i suoi requisiti specifici che noi siamo in grado di riconoscere e applicare al meglio. Scopri di più Soluzioni di Trasporto Soluzioni di Trasporto La crescente specializzazione industriale a livello globale ha portato ad una crescita dei flussi di merci in tutto il mondo. Rhenus Logistics è impegnata a fornire soluzioni di trasporto terrestre, ferroviario, marittimo e aereo, per soddisfare le esigenze dei nostri clienti. Scopri di più Come possiamo aiutarti? I nostri esperti sono qui per te. Se lo desideri, possiamo contattarti, in modo semplice e veloce. Contattaci Recent News slide 3 of 5 chevron_left chevron_right 1 5 slide 2 of 5 Press Release 11/22/2023 Il Gruppo Rhenus e Bosch testano i carburanti rinnovabili di Repsol Scopri di più Press Release 01/25/2024 Rhenus eletta Top Employer 2024: certificazioni in tre Paesi europei Scopri di più Press Release 01/08/2024 Tempi di trasporto più veloci in tutta Europa: il gruppo Rhenus trasforma il traffico groupage Scopri di più Press Release 12/14/2023 Rhenus Air & Ocean Certificata per la Logistica Farmaceutica in Italia Scopri di più Press Release 11/23/2023 Rhenus Overland Italia rafforza la propria posizione nel Nord Italia Scopri di più Press Release 11/22/2023 Il Gruppo Rhenus e Bosch testano i carburanti rinnovabili di Repsol Scopri di più Press Release 01/25/2024 Rhenus eletta Top Employer 2024: certificazioni in tre Paesi europei Scopri di più 1 5 close Chi siamo Il Gruppo Rhenus è uno dei leader mondiali di servizi di trasporti e logistica con un business localizzato in tutto il mondo. Offriamo le soluzioni migliori per l'intera supply chain. Scopri di più close Rhenus in Italia Scopri la storia e lo sviluppo di Rhenus in Italia ed entra anche tu a far parte di una rete di professionisti attenti alla tua più piccola necessità. Scopri di più Top Employer 2023 & Great Place to Work® In qualità di fornitore di servizi logistici operante a livello globale certificato Top Employer 2023 e Great Place to Work® in Italia, vi offriamo l'opportunità di avanzare idee in modo indipendente e di sviluppare costantemente il vostro talento. Lavora con noi Imprint Etichettatura imballaggi Data Protection Policy Sistema Whistleblowing Supply Chain Act Image Credits × Image Credits rhenus-logo_blau_negativ_group.svg Header_Homepage_2.jpg Vorlage_Teaser-klein_Brand.jpg Vorlage_Teaser-klein_Customer Centricity.jpg Vorlage_Teaser-klein_Digitalisierung.jpg Rhenus_Freight_Road5.jpg 2019_Keyvisual_FL_Air__44_.jpg 2019_Keyvisual_FL_Ocean__26_.jpg 2018_CL_WS_Hoerselgau__19_.jpg Melzo.jpg Header_Rhenus_CL_allg4.jpg Header-Transport-1X1.jpg Wimmelbild_RGB-600px.jpg 2019_Keyvisual_FL_Ocean__23_.jpg DSC_0064.jpg Configurazione dei cookies ©2024 - Rhenus Group

RHENUS AIR & OCEAN S.R.L., Partita IVA: 12007150969, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / RHENUS AIR & OCEAN S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - RHENUS AIR & OCEAN S.R.L. Partita IVA: 12007150969 -
Codice Fiscale: 12007150969 Rag. Sociale: RHENUS AIR & OCEAN S.R.L. Indirizzo: VIA CASSANESE 224 - 20054 - SEGRATE (MI) Rea: 2634449 PEC: rhenus-aeo@legalmail.it Fatturato: € 195.250.631,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 178 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 03/12/2021 Ateco: Spedizionieri e agenzie di operazioni doganali Cod. Ateco: 52291 Utile: € 4.715.110,00 (2022) Capitale sociale: € 1.000.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: CIN9NHG [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ i Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Rhenus Logistics | Your global provider in Italy Oh No! I need JavaScript to run this website. This website relies on JavaScript to function, please enable it. Thank You! How to enable JavaScript expand_less Italy × Rhenus Italy Jump to region and choose your preferred country / region Switch to your chosen country or regional website and discover our services for each location. You will have a choice of different languages. AFRICA AMERICAS ASIA PACIFIC EUROPE Visit our corporate website For more information about our global services and offers, visit Rhenus.Group. visit now Africa Namibia Morocco South Africa Americas Argentina Brazil Canada Chile Colombia Mexico Peru United States of America Asia Pacific Australia Cambodia Greater China Hong Kong (Greater China) India Indonesia Japan Kazakhstan Malaysia Myanmar New Zealand Philippines Singapore South Korea Taiwan (Greater China) Thailand United Arab Emirates Uzbekistan Vietnam Europe Albania Austria Belarus Belgium Czech Republic Denmark Estonia Finland France Germany Ireland Italy Latvia Lithuania Netherlands Norway Poland Portugal Romania Serbia Slovakia Slovenia Spain Sweden Switzerland Ukraine United Kingdom EN IT News & Media Supply Chain Solutions close Supply Chain Solutions We advise you beyond the transport solutions and offer you comprehensive value-added services that help to optimise your supply chain More Supply Chain Overview Supply Chain Visibility Home Delivery Warehousing close Warehousing Rhenus is the best choice if you want to outsource your Warehouse Logistics. Our individual Logistic Services will improve your Warehousing and business. More Products & Services Our Global Warehouse Locations Warehouse Industry Solutions Warehouse Innovations Transport close Transport Whether by road or rail, on rivers, the ocean or in the air - the Rhenus Group develops cross-border transport solutions on all routes. More Road Freight arrow_forward Road Freight Overview Groupage Transport Europe LTL Trucking FTL Trucking Air Freight arrow_forward Air Freight Overview Global Air Freight Solutions Charter Services Scheduled Air Freight Shipments Live Animals On-Board Courier White Glove Delivery Ocean Freight arrow_forward Ocean Freight Overview FCL Solutions LCL by Rhenus Rhenus Group close Rhenus Group As a family-owned business, it is particularly important for the Rhenus Group to focus on the wishes and needs of its customers. More About us Rhenus Logistics in Italy arrow_forward Facts & Figures in Italy Company Documents Our Values Quality Corporate Principles Health & Safety Corporate Compliance Sustainability Rhenus Career search cancel search Search close Italy EN IT Supply Chain Solutions arrow_forward arrow_back Back Supply Chain Solutions Supply Chain Solutions Overview Supply Chain Overview Supply Chain Visibility Home Delivery Warehousing arrow_forward arrow_back Back Warehousing Warehousing Overview Products & Services Our Global Warehouse Locations Warehouse Industry Solutions Warehouse Innovations Transport arrow_forward arrow_back Back Transport Transport Overview Road Freight arrow_forward arrow_back Back Road Freight Road Freight Overview Groupage Transport Europe LTL Trucking FTL Trucking Air Freight arrow_forward arrow_back Back Air Freight Air Freight Overview Global Air Freight Solutions Charter Services Scheduled Air Freight Shipments Live Animals On-Board Courier White Glove Delivery Ocean Freight arrow_forward arrow_back Back Ocean Freight Ocean Freight Overview FCL Solutions LCL by Rhenus Rhenus Group arrow_forward arrow_back Back Rhenus Group Rhenus Group Overview About us Rhenus Logistics in Italy arrow_forward arrow_back Back Rhenus Logistics in Italy Facts & Figures in Italy Company Documents Our Values Quality Corporate Principles Health & Safety Corporate Compliance Sustainability Rhenus Career News & Media cancel Search GLOBAL LOGISTICS SOLUTIONS IN ITALY contact_mail Contact library_books Get a Quote keyboard_arrow_up keyboard_arrow_up RHENUS LOGISTICS - YOUR GLOBAL PROVIDER We look ahead so that your logistics continue to make a value contribution in the future. Knowing today what will be in demand tomorrow: as your international logistics service provider with a global network, we not only offer you standardised solutions, but also put together individual logistics products to meet the specific requirements of your supply chain. From Overland, Air & Ocean Freight to Logistics, warehousing, outsourcing, planning and customs clearance, you will always find the right solution with the Rhenus Logistics. What we offer With Rhenus you benefit from a variety of highly qualified services and solutions covering the entire supply chain. Supply Chain Solutions Supply Chain Solutions Not only freight: our customers benefit from numerous advantages and additional services enabling the optimisation of their logistics processes. Find out more Warehousing Services Warehousing Services Sophisticated warehouse logistics and an efficient material flow allow throughput times to be minimised, costs to be reduced and processes to be systematically optimised. Each industry has its own specific requirements, and we know them inside out. Find out more Transport Solutions Transport Solutions The increasing global industrial specialisation has led to a growth in the flow of goods worldwide. Rhenus Logistics is committed to providing land, rail, ocean and air transport solutions to meet our customers' needs. find out more Supply Chain Solutions Supply Chain Solutions Not only freight: our customers benefit from numerous advantages and additional services enabling the optimisation of their logistics processes. Find out more Warehousing Services Warehousing Services Sophisticated warehouse logistics and an efficient material flow allow throughput times to be minimised, costs to be reduced and processes to be systematically optimised. Each industry has its own specific requirements, and we know them inside out. Find out more Transport Solutions Transport Solutions The increasing global industrial specialisation has led to a growth in the flow of goods worldwide. Rhenus Logistics is committed to providing land, rail, ocean and air transport solutions to meet our customers' needs. find out more Any questions? Our experts are always there for you. If you wish, we will also call you back - convenient and straightforward. Contact us! Recent News slide 3 of 5 chevron_left chevron_right 1 5 slide 2 of 5 Press Release 04/04/2024 Rhenus Ireland opens new Dublin facility Read more 04/29/2024 Rhenus UK to showcase chemical industry logistics expertise at Chem UK 2024 Read more 04/24/2024 Logistics specialist Rhenus launches new sustainable warehouses in Nuneaton Read more Podcast 04/19/2024 Podcast episode 22:  Sustainable shipping: a methanol drive system makes a coastal vessel climate-fr... Read more Press Release 04/18/2024 Rhenus PartnerShip embraces expansion in Belgium Read more Press Release 04/04/2024 Rhenus Ireland opens new Dublin facility Read more 04/29/2024 Rhenus UK to showcase chemical industry logistics expertise at Chem UK 2024 Read more 1 5 close About Rhenus Logistics Rhenus Logistics is one of the best leading integrated service providers, with business sites worldwide and innovative supply chain turnkey solutions. Discover more about us and our global coverage. Discover more close Our solutions in Italy Rhenus Logistics counts decades of expertise and solid presence in Italy. Find out more about our services and locations available in the country. Click here Top Employer 2023 & Great Place to Work® As a globally operating logistics service provider certified Top Employer 2023 and Great Place to Work® in Italy, we offer you the opportunity to independently advance ideas and continuously develop your talent. Rhenus Career Contact Imprint Packaging labeling Data Protection Policy Whistleblower System Supply Chain Act Image Credits × Image Credits rhenus-logo_blau_negativ_group.svg Rhenus_Freight_Road5.jpg modern airliner on a runway © ©frank peters - stock.adobe.com Container ship in export and import business logistics and trans © ©MAGNIFIER - stock.adobe.com 2018_CL_WS_Hoerselgau__19_.jpg Melzo.jpg OneBrandOneRhenus Customer Centricity Digitalisation Wimmelbild_RGB-600px.jpg Header_Homepage_2.jpg Vorlage_Teaser-klein_Customer Centricity.jpg Vorlage_Teaser-klein_Digitalisierung.jpg Header_Rhenus_CL_allg4.jpg Header-Transport-1X1.jpg Business logistic concept, import and export concept © Panida DSC_0064.jpg Cookie Settings ©2024 - Rhenus Group

Ocean & Sea Freight Oh No! I need JavaScript to run this website. This website relies on JavaScript to function, please enable it. Thank You! How to enable JavaScript expand_less Belgium × Rhenus Belgium Jump to region and choose your preferred country / region Switch to your chosen country or regional website and discover our services for each location. You will have a choice of different languages. AFRICA AMERICAS ASIA PACIFIC EUROPE Visit our corporate website For more information about our global services and offers, visit Rhenus.Group. visit now Africa Namibia Morocco South Africa Americas Argentina Brazil Canada Chile Colombia Mexico Peru United States of America Asia Pacific Australia Cambodia Greater China Hong Kong (Greater China) India Indonesia Japan Kazakhstan Malaysia Myanmar New Zealand Philippines Singapore South Korea Taiwan (Greater China) Thailand United Arab Emirates Uzbekistan Vietnam Europe Albania Austria Belarus Belgium Czech Republic Denmark Estonia Finland France Germany Ireland Italy Latvia Lithuania Netherlands Norway Poland Portugal Romania Serbia Slovakia Slovenia Spain Sweden Switzerland Ukraine United Kingdom News & Media Contact Career Supply Chain Solutions close Supply Chain Solutions We advise you beyond the transport solutions and offer you comprehensive value-added services that help to optimise your supply chain More Industry Solutions arrow_forward Agriculture Automobile Building and Construction Materials - General Cargo Chemicals Paper Pharma, Life Sciences & Healthcare Recyclable Materials Steel and Metal Port Logistics arrow_forward Port Logistics Overview Pre- and on-carriage transport Container Stuffing and Stripping Cargo Handling Customs Clearance Flexitanks Hall Storage Open-Air Storage Port Agency Offshore Logistics arrow_forward Offshore Logistics Overview Offshore Port Logistics Offshore Transports Wind Farm Services Office Systems arrow_forward Office Systems Overview File and Document Management High Tech arrow_forward High Tech Overview Technical Distribution Assembly and Installation Rollout Management Technical Warehouse Logistics Demo Equipment Management Industry Solutions Automotive Solutions arrow_forward Automotive Solutions Overview Assembly Battery Assembly Battery Storage Distribution Logistics Factory Logistics Supplier and Quality Management Warehousing close Warehousing Rhenus is the best choice if you want to outsource your Warehouse Logistics. Our individual Logistic Services will improve your Warehousing and business. More Products & Services Our Warehouse Locations Warehouse Industry Solutions arrow_forward Industry Solutions Overview Chemicals High-Tech & Electronics Manufacturing & Engineering Medical Devices & Life Sciences Transport close Transport Whether by road or rail, on rivers, the ocean or in the air - the Rhenus Group develops cross-border transport solutions on all routes. More Air Freight arrow_forward Air Freight Overview Air Freight Solutions On Board Courier Air Freight Charter RHEGREEN Ocean Freight arrow_forward Ocean Freight Overview Buyer’s and Seller’s Consolidation FCL Shipping LCL Shipping Road Freight arrow_forward Road Freight Overview Freight Consolidation Groupage FTL Trucking LTL Trucking Intermodal Transport arrow_forward Intermodal Overview Container Equipment Intermodal Shipments Freight Forwarding from the Port Project Logistics arrow_forward Project Logistics Overview Branches and cases Engineering & Consulting Planning & Management Specialised Transport Solutions Landbridge arrow_forward Landbridge overview Buyer and seller consolidation LCL shipping FCL shipping Rail Freight Ship Transport arrow_forward Ship Transport Overview Deep-Sea Shipping and Chartering Short-Sea Shipping Inland Waterway Transport Bulk & Break Bulk Customs Services Rhenus Group close Rhenus Group More About us Rhenus in Belgium Our Values Quality Corporate Principals and Health & Safety Sustainability search cancel search Search close Belgium Supply Chain Solutions arrow_forward arrow_back Back Supply Chain Solutions Supply Chain Solutions Overview Industry Solutions arrow_forward arrow_back Back Industry Solutions Agriculture Automobile Building and Construction Materials - General Cargo Chemicals Paper Pharma, Life Sciences & Healthcare Recyclable Materials Steel and Metal Port Logistics arrow_forward arrow_back Back Port Logistics Port Logistics Overview Pre- and on-carriage transport Container Stuffing and Stripping Cargo Handling Customs Clearance Flexitanks Hall Storage Open-Air Storage Port Agency Offshore Logistics arrow_forward arrow_back Back Offshore Logistics Offshore Logistics Overview Offshore Port Logistics Offshore Transports Wind Farm Services Office Systems arrow_forward arrow_back Back Office Systems Office Systems Overview File and Document Management High Tech arrow_forward arrow_back Back High Tech High Tech Overview Technical Distribution Assembly and Installation Rollout Management Technical Warehouse Logistics Demo Equipment Management Industry Solutions Automotive Solutions arrow_forward arrow_back Back Automotive Solutions Automotive Solutions Overview Assembly Battery Assembly Battery Storage Distribution Logistics Factory Logistics Supplier and Quality Management Warehousing arrow_forward arrow_back Back Warehousing Warehousing Overview Products & Services Our Warehouse Locations Warehouse Industry Solutions arrow_forward arrow_back Back Warehouse Industry Solutions Industry Solutions Overview Chemicals High-Tech & Electronics Manufacturing & Engineering Medical Devices & Life Sciences Transport arrow_forward arrow_back Back Transport Transport Overview Air Freight arrow_forward arrow_back Back Air Freight Air Freight Overview Air Freight Solutions On Board Courier Air Freight Charter RHEGREEN Ocean Freight arrow_forward arrow_back Back Ocean Freight Ocean Freight Overview Buyer’s and Seller’s Consolidation FCL Shipping LCL Shipping Road Freight arrow_forward arrow_back Back Road Freight Road Freight Overview Freight Consolidation Groupage FTL Trucking LTL Trucking Intermodal Transport arrow_forward arrow_back Back Intermodal Transport Intermodal Overview Container Equipment Intermodal Shipments Freight Forwarding from the Port Project Logistics arrow_forward arrow_back Back Project Logistics Project Logistics Overview Branches and cases Engineering & Consulting Planning & Management Specialised Transport Solutions Landbridge arrow_forward arrow_back Back Landbridge Landbridge overview Buyer and seller consolidation LCL shipping FCL shipping Rail Freight Ship Transport arrow_forward arrow_back Back Ship Transport Ship Transport Overview Deep-Sea Shipping and Chartering Short-Sea Shipping Inland Waterway Transport Bulk & Break Bulk Customs Services Rhenus Group arrow_forward arrow_back Back Rhenus Group Rhenus Group Overview About us Rhenus in Belgium Our Values Quality Corporate Principals and Health & Safety Sustainability News & Media Contact Career cancel Search language For country specific information select the page: Italy Or switch to the country overview Italy COUNTRY OVERVIEW close arrow_back Ocean Freight Ocean Freight: Connecting the world As a reliable partner for global shipments, we provide customised ocean freight services around the world. With our longstanding expertise, we offer you the best solutions based on your requirements. home chevron_right Transport chevron_right Ocean Freight chevron_right Ocean Freight Overview contact_mail Contact keyboard_arrow_up keyboard_arrow_up HIGH-QUALITY OCEAN FREIGHT SERVICES The Rhenus Group is a well-known and reliable partner for global ocean freight. We provide a wide range of services to ship cargo to every corner of the world on a daily basis. In order to install optimised and steady supply chains, we ensure fixed departures and reliable transit times via ocean freight. Our Ocean Freight Solutions chevron_left chevron_right slide 1 of 3 FCL Shipping – Full Container Load Logistics Economically, FCL ocean freight is the recommended way of transportation if the volume from one origin to one destination reaches a sufficient capacity utilisation. Learn More LCL – Less-Than-Container Load Transport The consolidation of multiple shipments from different customers in one container helps you to share the transportation costs in comparison to full container loads (FCL). Learn More Buyer’s and Seller’s Consolidation By combining LCL shipments with the same Seller or Buyer in one dedicated container (FCL), we reduce your costs while giving you increased overall transparency and control over your transport chain. Learn More Your Benefits with Rhenus Ocean Freight Services Door-to-door transport across all continents Paperless booking and shipping instructions for distribution to the shipping companies Data accuracy and efficiency Optimisation of transport costs The Rhenus gateway service – globally-orientated and locally-focused Supply chain optimisation with fixed departures and reliable transit times LCL Solutions Reduce Import Freight Charges Even though JOST  faced geopolitical intricacies as well as challenges due to COVID-19, Rhenus was able to solve problems and offer flexible logistics solutions which led to a cost reduction of their import freight charges by ten percent. Download Case Study Terms and Conditions Imprint Data Protection Policy Whistleblower System Image Credits × Image Credits Less than Container Load LCL Front_cover@2x-100.jpg optimised transport Container Port Sip © JCPJR __original__AdobeStock_255171927.jpeg Aerial top view container ship full load container from at sea port for logistics, import export, shipping or transportation. © ©Suriyapong - stock.adobe.com Cookie Settings ©2024 - Rhenus Group

