Riva Acciaio Cookie e tecnologie correlate su questo sito I siti web del Gruppo Riva utilizzano cookie analitici e tecnici per garantire il corretto funzionamento delle procedure e migliorare l'esperienza d’uso delle applicazioni online. I cookie sono brevi frammenti di testo che permettono al server web di memorizzare sul dispositivo dell’utente informazioni da riutilizzare nel corso della medesima visita al sito (cookie di sessione) o in seguito, anche a distanza di giorni (cookie persistenti). Tali informazioni vengono elaborate affinché gli operatori del Gruppo Riva possano avere idea dell’utilizzo dei loro siti web e migliorare gli stessi a seconda delle esigenze degli utenti.
 
Visualizza il testo esteso della cookie policy cliccando sul link seguente. Rifiuta Consenti tutti Personalizza autorizzazioni Cookie tecnici Sempre attivo Si tratta di cookie indispensabili per il corretto funzionamento dei siti del Gruppo Riva e sono utilizzati per gestire il login e l'accesso alle funzioni riservate del sito. La durata dei cookie è strettamente limitata alla sessione di lavoro (chiuso il browser vengono cancellati). Cookie analitici Sono cookie utilizzati per raccogliere ed analizzare il traffico e l'utilizzo del sito in modo anonimo. Questi cookie, pur senza identificare l'utente, consentono, per esempio, di rilevare se il medesimo utente torna a collegarsi in momenti diversi. Permettono inoltre di monitorare il sistema e migliorarne le prestazioni e l'usabilità. La disattivazione di tali cookie può essere eseguita senza alcuna perdita di funzionalità. Annulla Conferma le mie scelte Jobs Carriere Talents IT EN DE Instagram Linkedin CHI SIAMO Riva Acciaio Anniversario Storia Il Gruppo Riva Codice etico Lavora con noi Contatti Informazioni legali SITI PRODUTTIVI Caronno Pertusella Lesegno Malegno Cerveno Sellero PRODOTTI Billette e blumi da c.c. Billette laminate Barre a caldo Barre tonde a caldo Barre quadre a caldo Barre piatte a caldo Profili speciali piatti Laminati piatti per molle Loader - Dozer  - Grader Barre tonde pelate Barre tonde rettificate Barre trafilate Barre trafilate tonde Barre trafilate quadre Barre trafilate piatte Travi e ferri a U Cilindri di laminazione CERTIFICAZIONI Caronno Pertusella Lesegno Malegno Cerveno Sellero Milano RESPONSABILITÀ SOCIALE Gestione della qualità Gestione ambientale Etichettatura imballaggi Salute e sicurezza Regolamento Reach Controlli radiometrici Direttiva ROHS Riva Acciaio Riva Acciaio è tra le principali realtà siderurgiche italiane: fondata nel 1954 da Emilio Riva. Leadership di prodotto Riva Acciaio è specializzata nei prodotti lunghi e negli acciai di qualità, settore nel quale vanta una leadership consolidata grazie a un’esperienza maturata in oltre 60 anni di attività. Caronno Pertusella (VA) È lo stabilimento storico di Riva Acciaio, dove è stata introdotta la colata continua curva a tre linee, una innovazione tecnologica destinata a rivoluzionare il mondo siderurgico. Lesegno (CN) Racchiude il cuore tecnologico di Riva Acciaio, costituito da un laboratorio di ricerca e sviluppo dotato di apparecchiature sofisticate come il simulatore termomeccanico “Gleeble 3800”. Valle Camonica (BS) In Valle Camonica, area di forte tradizione siderurgica legata al ferro già in epoca preistorica, Riva Acciaio è presente da decenni con gli stabilimenti di Malegno, Cerveno e Sellero. Cilindri di laminazione Un’esperienza consolidata nella fabbricazione e nell’utilizzo dei cilindri di laminazione, impianti all’avanguardia e tecnici altamente qualificati, permettono a Riva Acciaio di posizionarsi tra i leader europei nella lavorazione di cilindri per laminatoi a caldo e a freddo. Cilindri di laminazione Gestione della qualità Da sempre impegnata a offrire prodotti e servizi di qualità, in Italia e all'estero, Riva Acciaio ha adottato ormai da molti anni un Sistema di Gestione della Qualità basato sulle norme UNI EN ISO 9001 e IATF 16949 . Gestione della qualità Da sempre impegnata a offrire prodotti e servizi di qualità, in Italia e all'estero, Riva Acciaio ha adottato ormai da molti anni un Sistema di Gestione della Qualità basato sulle norme UNI EN ISO 9001 e IATF 16949 . Il Gruppo Riva Il Gruppo Riva Il Gruppo Riva è il primo operatore siderurgico italiano e tra i principali gruppi europei nel settore dell’acciaio. Utilities Area Clienti Area Dipendenti Area Fornitori Area Fornitori di Trasporto Policies e Social media Informativa Privacy Cookie Policy Whistleblowing Netiquette Riva Group www.rivastahl.com www.rivaacier.com www.rivaacciaio.com www.thy-marcinelle.com www.siderurgicasevillana.com www.asiriva.com Riva Acciaio S.p.A. - Viale Certosa 249, 20151 Milano, Italia | Tel: +39 02 30700 | Cap. Soc. € 115.830.000,00 | C.F. e P.I. 08521290158 | Società con unico azionista soggetta all'attività di direzione e coordinamento di Riva Forni Elettrici S.p.A. Tutti i contenuti sono riservati © Riva Forni Elettrici S.p.A. e affiliate

Il Gruppo Riva Cookie e tecnologie correlate su questo sito I siti web del Gruppo Riva utilizzano cookie analitici e tecnici per garantire il corretto funzionamento delle procedure e migliorare l'esperienza d’uso delle applicazioni online. I cookie sono brevi frammenti di testo che permettono al server web di memorizzare sul dispositivo dell’utente informazioni da riutilizzare nel corso della medesima visita al sito (cookie di sessione) o in seguito, anche a distanza di giorni (cookie persistenti). Tali informazioni vengono elaborate affinché gli operatori del Gruppo Riva possano avere idea dell’utilizzo dei loro siti web e migliorare gli stessi a seconda delle esigenze degli utenti.
 
Visualizza il testo esteso della cookie policy cliccando sul link seguente. Rifiuta Consenti tutti Personalizza autorizzazioni Cookie tecnici Sempre attivo Si tratta di cookie indispensabili per il corretto funzionamento dei siti del Gruppo Riva e sono utilizzati per gestire il login e l'accesso alle funzioni riservate del sito. La durata dei cookie è strettamente limitata alla sessione di lavoro (chiuso il browser vengono cancellati). Cookie analitici Sono cookie utilizzati per raccogliere ed analizzare il traffico e l'utilizzo del sito in modo anonimo. Questi cookie, pur senza identificare l'utente, consentono, per esempio, di rilevare se il medesimo utente torna a collegarsi in momenti diversi. Permettono inoltre di monitorare il sistema e migliorarne le prestazioni e l'usabilità. La disattivazione di tali cookie può essere eseguita senza alcuna perdita di funzionalità. Annulla Conferma le mie scelte Jobs Carriere Talents IT EN DE Instagram Linkedin CHI SIAMO Riva Acciaio Anniversario Storia Il Gruppo Riva Codice etico Lavora con noi Contatti Informazioni legali SITI PRODUTTIVI Caronno Pertusella Lesegno Malegno Cerveno Sellero PRODOTTI Billette e blumi da c.c. Billette laminate Barre a caldo Barre tonde a caldo Barre quadre a caldo Barre piatte a caldo Profili speciali piatti Laminati piatti per molle Loader - Dozer  - Grader Barre tonde pelate Barre tonde rettificate Barre trafilate Barre trafilate tonde Barre trafilate quadre Barre trafilate piatte Travi e ferri a U Cilindri di laminazione CERTIFICAZIONI Caronno Pertusella Lesegno Malegno Cerveno Sellero Milano RESPONSABILITÀ SOCIALE Gestione della qualità Gestione ambientale Etichettatura imballaggi Salute e sicurezza Regolamento Reach Controlli radiometrici Direttiva ROHS Il Gruppo Riva CHI SIAMO Il Gruppo Riva è il primo operatore siderurgico italiano e tra i principali gruppi europei nel settore dell’acciaio. Fondato nel 1954 da Emilio Riva, pioniere della siderurgia in Europa nel dopoguerra, il Gruppo si è storicamente specializzato nella realizzazione di prodotti "lunghi" con acciaierie ad arco elettrico e, in oltre 60 anni di attività, è riuscito a conseguire una leadership riconosciuta a livello internazionale - espandendosi nei principali paesi europei - grazie agli elevati standard produttivi e a una precisa e costante strategia di crescita e di investimenti. Presieduto da giugno 2014 da Claudio Riva, il Gruppo ha capitale interamente privato e impiega oltre 5.500 dipendenti, con una presenza sempre più qualificata di diplomati e giovani laureati, operando con siti produttivi dislocati nei seguenti paesi: Italia, Francia, Germania, Belgio, Spagna e Canada. Il Gruppo fornisce diversi comparti merceologici, alcuni dei quali - come la meccanica, l’automotive e il movimento terra - esigono standard qualitativi particolarmente elevati. Il Gruppo Riva mantiene un'importante quota di mercato nei prodotti “lunghi” - che ne conferma la posizione di leadership in questo importante segmento di mercato. Il Gruppo realizza annualmente un rilevante programma di investimenti finalizzato al miglioramento degli aspetti qualitativi dei prodotti e dei processi, delle condizioni di sicurezza negli stabilimenti e della compatibilità ambientale della produzione. Il Gruppo fornisce diversi comparti merceologici, alcuni dei quali - come la meccanica, l’automotive e il movimento terra - esigono standard qualitativi particolarmente elevati. La produzione comprende, tra l'altro, trafilati, pelati e rettificati, derivati dall’ulteriore lavorazione eseguita a freddo dei laminati. Argomenti Correlati Barre tonde rettificate Travi e ferri a U Barre trafilate quadre Barre piatte a caldo Utilities Area Clienti Area Dipendenti Area Fornitori Area Fornitori di Trasporto Policies e Social media Informativa Privacy Cookie Policy Whistleblowing Netiquette Riva Group www.rivastahl.com www.rivaacier.com www.rivaacciaio.com www.thy-marcinelle.com www.siderurgicasevillana.com www.asiriva.com Riva Acciaio S.p.A. - Viale Certosa 249, 20151 Milano, Italia | Tel: +39 02 30700 | Cap. Soc. € 115.830.000,00 | C.F. e P.I. 08521290158 | Società con unico azionista soggetta all'attività di direzione e coordinamento di Riva Forni Elettrici S.p.A. Tutti i contenuti sono riservati © Riva Forni Elettrici S.p.A. e affiliate

Riva Acciaio Cookies and related technologies on this site The Riva Group websites use analytical and technical cookies to ensure the correct functioning of the procedures and to improve the user experience of the online applications. Cookies are short text fragments that allow the web server to store information on the user's device to be reused during the same visit to the site (session cookies) or later, even after a few days (persistent cookies). This information is processed so that the Riva Group operators can have an idea of the use of their websites and improve them according to the users' needs. 
View the full text of the cookie policy by clicking on the following link . Refuse Allow all Customise authorisations Technical cookies Always on These cookies are indispensable for the correct functioning of the Riva Group websites and are used to manage login and access to the site's reserved functions. The duration of the cookies is strictly limited to the work session (when the browser is closed they are deleted). Analytical cookies These are cookies used to collect and analyse traffic and usage of the site in an anonymous way. Although these cookies do not identify the user, they allow us, for example, to detect whether the same user returns to the site at different times. They also allow us to monitor the system and improve its performance and usability. These cookies can be deactivated without any loss of functionality. Cancel Confirm my choices Jobs Careers Talents EN IT DE Instagram Linkedin WHO WE ARE Riva Acciaio Anniversary History Riva Group Code of ethics Work with us Contacts Legal note PRODUCTION UNITS Caronno Pertusella Lesegno Malegno Cerveno Sellero PRODUCTS Billets from continuous casting Hot rolled billets Hot rolled bars Hot rolled round steel bars Hot rolled square steel bars Hot rolled flat steel bars Special profiles Laminated spring flat bars Loader - Dozer - Grader Peeled round steel bars Round ground steel bars Drawn bars Drawn round steel bars Drawn square steel bars Drawn flat steel bars Shaped beams and channels Rolling rolls CERTIFICATIONS Caronno Pertusella Lesegno Malegno Cerveno Sellero Milano QUALITY AND SAFETY Quality policy Environmental policy Occupational health and safety policy Reach Policies Radiometric detection ROHS Directive Riva Acciaio Riva Acciaio is one of the major steel companies in Italy: founded in 1954 by Emilio Riva. Product leadership Riva Acciaio is specialised in the production of long products and quality steels – an area in which it has established strong leadership with over 60 years of experience. Caronno Pertusella (VA) This is the historical plant within Riva Acciaio, the factory where three-line curved-type continuous casting was first introduced: a disruptive technology in the steel industry. Lesegno (CN) This is the technological core of Riva Acciaio and this factory includes an R&D laboratory equipped with high-tech devices such as the “Gleeble 3800” thermal-mechanical simulator. Valle Camonica (BS) In Valle Camonica, an area with a long steel tradition where blacksmithing has been practised since prehistoric times, Riva Acciaio has operated three plants for several decades: in Malegno, Cerveno and Sellero. Rolling cylinders Thanks to a very good record in manufacturing and using rolling cylinders, cutting-edge plants and highly qualified technicians, Riva Acciaio is now among the leading European companies in the processing of cylinders for hot and cold rolling. Rolling cylinders Quality management To fulfil its longstanding commitment to provide high-quality services and products, both in Italy and abroad, Riva Acciaio adopted a Quality Management System many years ago which is based on the UNI EN ISO 9001 and IATF 16949 standards. Quality management To fulfil its longstanding commitment to provide high-quality services and products, both in Italy and abroad, Riva Acciaio adopted a Quality Management System many years ago which is based on the UNI EN ISO 9001 and IATF 16949 standards. Riva Group Riva Group Riva Group is the most important Italian steel manufacturer and is one of the major players in the European steel industry. Utilities Customers Area Employees Area Suppliers Area Transport Suppliers Area Policies e Social media Privacy Information Cookie Policy Whistleblowing Netiquette Riva Group www.rivastahl.com www.rivaacier.com www.rivaacciaio.com www.thy-marcinelle.com www.siderurgicasevillana.com www.asiriva.com Riva Acciaio S.p.A. - Viale Certosa 249, 20151 Milano, Italia | Tel: +39 02 30700 | Share Capital € 115.830.000,00 | N.I.N. and VAT 08521290158 | Company with sole shareholder subject to management and coordination by Riva Forni Elettrici S.p.A. All rights reserved © Riva Forni Elettrici S.p.A. and affiliated

Riva Group Cookie e tecnologie correlate su questo sito I siti web del Gruppo Riva utilizzano cookie analitici e tecnici per garantire il corretto funzionamento delle procedure e migliorare l'esperienza d’uso delle applicazioni online. I cookie sono brevi frammenti di testo che permettono al server web di memorizzare sul dispositivo dell’utente informazioni da riutilizzare nel corso della medesima visita al sito (cookie di sessione) o in seguito, anche a distanza di giorni (cookie persistenti). Tali informazioni vengono elaborate affinché gli operatori del Gruppo Riva possano avere idea dell’utilizzo dei loro siti web e migliorare gli stessi a seconda delle esigenze degli utenti.
 
Visualizza il testo esteso della cookie policy cliccando sul link seguente Rifiuta Consenti tutti Personalizza autorizzazioni Cookie tecnici Sempre attivo Si tratta di cookie indispensabili per il corretto funzionamento dei siti del Gruppo Riva e sono utilizzati per gestire il login e l'accesso alle funzioni riservate del sito. La durata dei cookie è strettamente limitata alla sessione di lavoro (chiuso il browser vengono cancellati). Cookie analitici Sono cookie utilizzati per raccogliere ed analizzare il traffico e l'utilizzo del sito in modo anonimo. Questi cookie, pur senza identificare l'utente, consentono, per esempio, di rilevare se il medesimo utente torna a collegarsi in momenti diversi. Permettono inoltre di monitorare il sistema e migliorarne le prestazioni e l'usabilità. La disattivazione di tali cookie può essere eseguita senza alcuna perdita di funzionalità. Annulla Conferma le mie scelte Jobs Carriere Talent IT EN Instagram Linkedin Il Gruppo Chi siamo Storia del gruppo Emilio Riva Bilancio consolidato Codice Etico Contatti Stabilimenti Prodotti Semiprodotti da C.C. Laminati lunghi a caldo Laminati Lunghi a Freddo SOSTENIBILITÀ Acciaio e ambiente Acciaio e progresso Salute e Sicurezza Gestione della Qualità Regolamento REACH Controlli radiometrici Prodotti Il Gruppo Riva è specializzato nella realizzazione di prodotti lunghi e negli acciai di qualità, settore in cui vanta una leadership consolidata a livello internazionale, grazie a un'esperienza maturata in oltre 60 anni di attività. Gruppo Riva Attivo con 21 stabilimenti e oltre 5.500 dipendenti in Italia, Germania, Francia, Belgio, Spagna e Canada, il Gruppo Riva è uno dei principali operatori siderurgici europei. Nel 2022 ha prodotto circa 5,7 milioni di tonnellate di acciaio. Ambiente Il rispetto per l’ambiente rappresenta per il Gruppo Riva un obiettivo aziendale primario e irrinunciabile, perseguito grazie all’adozione delle “migliori tecniche disponibili” (BAT) e di moderni sistemi di gestione ambientale integrata dotati delle più importanti certificazioni internazionali. Salute e sicurezza Il Gruppo Riva adotta da sempre e mantiene costantemente aggiornata, applicandola a tutti i suoi stabilimenti, una politica in materia di salute e sicurezza sul lavoro estremamente rigorosa e conforme alle più recenti certificazioni internazionali. Gestione della qualità Per rafforzare la propria posizione competitiva e migliorare costantemente il livello di soddisfazione della clientela, il Gruppo Riva adotta ormai da molti anni un Sistema di Gestione della Qualità certificato secondo le più importanti normative internazionali. Il Gruppo Fondato nel 1954 da Emilio Riva, il Gruppo Riva è oggi il primo operatore siderurgico italiano e tra i principali gruppi europei nel settore dell’acciaio. FORMARE E SENSIBILIZZARE PER UN MIGLIORAMENTO CONTINUO IN MATERIA DI SALUTE E SICUREZZA vai alla sezione Gestione Ambientale Riva Group è impegnata a rispettare le norme ed i regolamenti vigenti in materia ambientale al fine di sancire il proprio impegno e le proprie ambizioni in tema di sostenibilità ambientale di attività, prodotti e servizi in essere. CONTATTI RIVA FORNI ELETTRICI S.p.A. V.LE CERTOSA, 249 20151 MILANO TEL:+39 02 30700 FAX: +39 02 38000346 CAP. SOCIALE € 210.600.000 R.E.A. MILANO E P.IVA: 07969220966 UTILITÀ AREA CLIENTI AREA FORNITORI AREA FORNITORI DI TRASPORTO INFORMATIVA PRIVACY COOKIE POLICY WHISTLEBLOWING RIVA GROUP Riva Italy www.rivaacciaio.com Riva Belgium www.thy-marcinelle.com Riva France www.rivaacier.com Riva Germany www.rivastahl.com Riva Spain www.siderurgicasevillana.com Riva Canada www.asiriva.com Tutti i contenuti sono riservati © Riva Forni Elettrici S.p.A. e affiliate

Gruppo Riva - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Gruppo Riva Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Gruppo Riva Logo Stato Italia Forma societaria Società per azioni Fondazione 1954 Fondata da Emilio Riva Sede principale Milano Persone chiave Claudio Riva (presidente) Settore siderurgia Prodotti acciaio e derivati Fatturato 4,37 miliardi di € (2021) Dipendenti circa 5500 [1] (2021) Sito web www.rivagroup.com/ Modifica dati su Wikidata · Manuale Il Gruppo Riva è il primo gruppo siderurgico italiano e tra i principali gruppi europei nel settore dell’acciaio; nel 2022 figura in sessantanovesima posizione nella classifica mondiale dei produttori siderurgici redatta dalla World Steel Association [2] . È inoltre il principale produttore europeo di acciaio da forno elettrico, quindi con una produzione basata sul riutilizzo del rottame ferroso, in una logica di economia circolare e a bassa emissione di CO2. [3] [4] Indice 1 Storia 2 Struttura e dati societari 2.1 Produzione 2022 3 Riconoscimenti 4 Note 5 Bibliografia 6 Voci correlate 7 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Lo stesso argomento in dettaglio: Ilva . Il Gruppo ha origine dalla società “Riva & C.”, costituita dai fratelli Emilio (1926-2014) e Adriano Riva (1931-2019) nel 1954 per commercializzare rottami di ferro destinati alle acciaierie a forno elettrico del bresciano. Nel 1957 viene realizzato il primo stabilimento produttivo con forno elettrico a Caronno Pertusella (Varese), dove nel 1964 è installato, per la prima volta in Italia, un impianto a colata continua curva a tre linee, prodotto dall'azienda impiantistica Danieli e ancora in fase di collaudo; il collaudo ha esito positivo e l'adozione in anticipo sui concorrenti della colata continua diventa una delle principali fonti di vantaggio competitivo dell'azienda, che negli anni successivi inizia il suo processo di espansione in Italia e all'estero. Nel 1966 vengono acquisite le Acciaierie e Ferriere del Tanaro nel cuneese e nel 1970 la S.E.E.I di Malegno nel bresciano, mentre nel 1971 il Gruppo si espande all'estero acquistando prima la Siderurgica Sevillana (Spagna) e poi lo stabilimento Iton Seine in Francia (1976). Nel 1974 viene fondata in Canada la Associated Steel Industries, società nata per raccogliere il rottame generato dal parco automobilistico nordamericano. Nel 1978 il Gruppo Riva è il primo operatore europeo a vendere acciaio direttamente in Cina, mercato che fino a quel momento era rifornito esclusivamente dal Giappone. Nel 1981 sono acquisite le Officine e Fonderie Galtarossa di Verona [5] . Negli anni successivi il Gruppo partecipa attivamente al processo di privatizzazione dell'industria siderurgica europea [6] , acquisendo importanti realtà produttive non solo in Italia, dove nel 1988 assume il controllo delle Acciaierie di Cornigliano (Genova) e nel 1995 dell'Ilva, ma anche in Francia, Belgio e Germania [7] . Nel paese d'Oltralpe rileva dal colosso pubblico Usinor-Sacilor l'acciaieria Alpa di Gargenville (1988), in Belgio acquista il laminatoio n. 3 di Charleroi-Marcinelle (1989), e in Germania si aggiudica due importanti stabilimenti, battendo all'asta i concorrenti tedeschi della ThyssenKrupp, nella regione vicino a Berlino (Brandenburger Elektrostahlwerke e Hennigsdorfer Elektrostahlwerke), messi in vendita dalla Treuhandanstalt , l'ente tedesco incaricato di privatizzare le imprese della ex-Germania est [8] . Sede centrale Gruppo Riva a Milano Dall’installazione della prima macchina di colata continua (1964) ad oggi, il Gruppo ha continuato ad investire nell’innovazione tecnologica per produrre acciaio con l’utilizzo di forni ad arco elettrico partendo da rottami ferrosi, in un’ottica di economia circolare e di riduzione delle emissioni di CO2, valorizzando così la riciclabilità infinita dell’acciaio. [9] A tal proposito, il Gruppo Riva nel 2022 ha acquisito otto siti di raccolta e frantumazione di materiali ferrosi, costituendo la società Trentetrois. [4] [10] Gruppo Riva è inoltre attivo nell’ambito della ricerca e dello sviluppo, in particolare per quanto concerne l’innovazione tecnologica. A partire dagli anni ’90, ad esempio, ha dato vita a un laboratorio di ricerca e sviluppo nello stabilimento di Lesegno (CN), nel quale sono presenti apparecchiature ad alto tasso tecnologico; tra queste, il simulatore termomeccanico Gleeble 3800 – unico in Italia, con le sue potenzialità – utilizzato per riprodurre l’intero ciclo di lavorazione dell’acciaio su provini realizzati su misura. Dal punto di vista tecnologico e produttivo ciò consente di condurre analisi e test di tipo termico, chimico e meccanico su diverse tipologie di metalli, riproducendo su campioni da poche centinaia di grammi ciò che successivamente viene realizzato su larga scala (centinaia e migliaia di tonnellate). [3] [11] Nel 2012 l’ILVA di Taranto, ramo del Gruppo Riva che si dedicava alla produzione di acciai piani da ciclo integrale, è stata coinvolta in una indagine che ha portato al sequestro dell’area a caldo dello stabilimento di Taranto dell’ILVA per ipotesi di disastro ambientale e avvelenamento di sostanze alimentari. L’ILVA è stata, pertanto, commissariata, di fatto espropriata e, dopo la dichiarazione di insolvenza del 2015, a seguito di un biennio di Amministrazione straordinaria, ceduta in affitto al Gruppo ArcelorMittal, con opzione di acquisto al termine del periodo di affitto. Nel 2017 il Gruppo Riva ha chiuso un complesso contenzioso con l’Amministrazione straordinaria dell’ILVA, con l’intervento della Procura di Milano ed ha trasferito 1,230 miliardi di Euro da destinare alle bonifiche delle aree vicine allo stabilimento di Taranto. Nel luglio 2019 il Tribunale di Milano ha definito con sentenza di assoluzione, perché il fatto non sussiste, un procedimento avviato dalla Procura di Milano in relazione alle ipotesi di Bancarotta di ILVA e della controllante RIVA Fire, escludendo ogni responsabilità dei Riva nella gestione dello stabilimento di Taranto affermando letteralmente che “Nella gestione dell'Ilva di Taranto da parte della famiglia Riva, tra il 1995 e il 2012, la società ha fatto investimenti "in materia di ambiente" per "oltre un miliardo di euro" e per "oltre tre miliardi di euro per l'ammodernamento e la costruzione di nuovi impianti" e non c'è stato il "contestato depauperamento generale della struttura", che sotto la gestione del Gruppo Riva l'impresa ha realizzato performance e risultati tali da “posizionarsi in vetta al mercato siderurgico europeo” e che solo il commissariamento ha impedito che il Gruppo proprietario potesse proseguire negli adeguamenti alle nuove prescrizioni ambientali pubblicate del marzo 2013 e nel rilancio industriale dell’Ilva dopo lo stop imposto nel 2012 dai giudici di Taranto [12] [13] . Il 31 maggio 2021 il Tribunale di Taranto ha emesso la sentenza di primo grado nell’ambito del processo “Ambiente Svenduto” relativo alla gestione dell'Ilva da parte del Gruppo Riva fino al 2013. Sono state emesse le condanne rispettivamente a 22 e 20 anni di carcere per i fratelli Fabio Riva e Nicola Riva, ex proprietari ed amministratori dell'azienda, e di 3 anni e mezzo per l’ex Presidente della regione Puglia Nichi Vendola . [14] Le imputazioni contestate dalla Procura della Repubblica e riconosciute dal Tribunale erano relative ai reati di disastro ambientale, avvelenamento di sostanze alimentari e omissione dolosa di cautele sui luoghi di lavoro, contestati dai magistrati alla gestione Ilva da parte del gruppo Riva. [15] [16] Dopo un anno e mezzo, sono state emesse le motivazioni della sentenza. [17] Il Gruppo è stato condotto dal fondatore Emilio Riva in qualità di Presidente fino al 30 aprile 2014, giorno della sua scomparsa. [18] Gli succede alla presidenza Claudio Riva. In passato il gruppo ha posseduto il 10,62% di Alitalia . Struttura e dati societari [ modifica | modifica wikitesto ] Il Gruppo Riva vede al vertice la Riva Forni Elettrici con sede in Milano, che controlla direttamente Riva Acciaio, società presente in Italia con cinque stabilimenti (Caronno Pertusella (VA), Lesegno (CN), Sellero, Malegno e Cerveno in Valle Camonica (BS)). Il Gruppo oltre agli stabilimenti italiani è presente a livello europeo con ulteriori ventitré unità, dislocate tra Germania, Francia, Spagna e Belgio. È presente inoltre con uno stabilimento in Canada [19] . Produzione 2022 [ modifica | modifica wikitesto ] L'attività produttiva del gruppo è principalmente concentrata in acciaio e derivati. La produzione nel 2022 è stata pari a 5,70 milioni di tonnellate di acciaio grezzo. Riconoscimenti [ modifica | modifica wikitesto ] Per il ruolo svolto nella ristrutturazione della siderurgia europea, a Emilio Riva sono state assegnate le seguenti onorificenze: Gran Croce al Merito dal Re del Belgio (2000), Cavaliere dell'Ordine al Merito dalla Repubblica federale tedesca (2002) e la Legion d'onore francese (2005) [20] . Étienne Davignon, fautore nei primi anni '80, in qualità di Commissario europeo, del “Piano Davignon” per il rinnovamento della siderurgia nel Vecchio continente, ha dichiarato che “la siderurgia non è un'industria come le altre, e il Gruppo Riva non è un gruppo siderurgico come gli altri”, definendo Emilio Riva “una prova vivente di una visione dinamica e ottimista dell'impresa privata” [21] . Agli stabilimenti del Gruppo Riva in Valle Camonica, è stato riconosciuto a settembre 2021 il Premio Sicurezza 2020/2021, assegnato dall’Associazione Italiana di Metallurgia per gli interventi realizzati nell’ambito della salute e della sicurezza sul lavoro [22] . Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Riva forni elettrici, nel 2021 ricavi per 4,37 miliardi - Il Sole 24 ORE , su ilsole24ore.com . ^ 2022/2021 top steel-producing companies ( PDF ), su worldsteel.org . ^ Salta a: a b Il laboratorio della Riva di Lesegno: unico in Italia con il sistema di simulazione dell’acciaio , su provinciagranda.it . ^ Salta a: a b Sous le pont de Cheviré, l’entreprise italienne Riva acier arrive sur le  site du broyeur de métaux , su ouest-france.fr . ^ Storia del Gruppo - Gruppo Riva , su rivagroup.com . URL consultato il 30 ottobre 2015 . ^ S. Moinov, Privatization in the iron and steel industry , International Labour Office, Geneva 1995, pp. 33-78. ^ M. Affinito, M. De Cecco, A. Dringoli, Le privatizzazioni dell'industria manifatturiera italiana , Roma 2000, pp. 83-84. ^ RIVA VINCE IN GERMANIA VIA LIBERA ALL'ACQUISTO DELLE DUE MAXIACCIAIER - la Repubblica.it , su Archivio - la Repubblica.it . URL consultato il 30 ottobre 2015 . ^ Il ciclo industriale dell’acciaio da forno elettrico in Italia , su isprambiente.gov.it . ^ Hoche Avocats assists Derichebourg Environnement in the sale of eight metal waste collection and recycling sites to the Riva steel group in January 2023 , su hoche-avocats.com . ^ Profilo Lesegno Riva Acciaio , su rivaacciaio.com . ^ Ilva, il Gup di Milano: “Famiglia Riva non provocò bancarotta” , su tg24.sky.it . ^ Ex Ilva, il giudice: i Riva hanno investito 4 miliardi su ambiente e impianti - Corriere.it , su corriere.it . ^ Processo Ilva: condannati i fratelli Riva e l'ex governatore Vendola - Agenzia AGI ^ Sentenza ex Ilva: 22 e 20 anni per Fabio e Nicola Riva, 3 anni e mezzo a Vendola - Il Sole 24 Ore ^ Ex Ilva Taranto, i commissari: dissequestrare gli impianti dell’area a caldo - CorrieredelMezzogiorno.it , su corrieredelmezzogiorno.corriere.it . ^ Francesco Casula e Andrea Tundo, Sentenza Ilva, le motivazioni: "A Taranto gestione illegale e danni alla vita" , su Il Fatto Quotidiano , 29 novembre 2022. URL consultato il 29 novembre 2022 . ^ Storia del “Ragiunatt” Riva, dai rottami creò l’impero dell’acciaio - Corriere.it , su corriere.it . ^ Bilancio Consolidato , su rivagroup.com . ^ Emilio Riva , su rivagroup.com . URL consultato il 30 ottobre 2015 . ^ Étienne Davignon, Foreword to Riva 1954-1994 , a cura di Margherita Balconi, Milan 1995, p. 2. ^ Bandi per metallurgisti dell'associazione Aim , su aimnet.it . Bibliografia [ modifica | modifica wikitesto ] Margherita Balconi - La siderugia italiana (1945-1990). Tra controllo pubblico e incentivi del mercato - Edizioni Il Mulino - Bologna, 1991 Margherita Balconi - "Riva 1954-1994. Il percorso imprenditoriale della famiglia Riva" - Casagrande-Fidia-Sapiens, Lugano, 1995 Le privatizzazioni in Italia - Mediobanca ricerche e studi, 2000 Daniele Manca, La lunga marcia del signore della siderurgia , su archiviostorico.corriere.it , Corriere della Sera, 2 marzo 1995. URL consultato il 13 settembre 2009 (archiviato dall' url originale il 26 luglio 2012) . Raffaella Polato, "Donne di famiglia? In azienda mai" , su archiviostorico.corriere.it , Corriere della Sera, 25 gennaio 2005. URL consultato il 13 settembre 2009 . Giorgio Dell’Arti - Massimo Parrini, "Catalogo dei viventi 2009, Marsilio" , su cinquantamila.corriere.it . URL consultato il 10 febbraio 2013 (archiviato dall' url originale il 2 agosto 2014) . Mariano Maugeri, "Il «ragiunatt» e i magnifici cinque" , su ilsole24ore.com . Paolo Bricco, "Il «ragiunatt» nato con il boom economico" , su ilsole24ore.com . Voci correlate [ modifica | modifica wikitesto ] Storia della siderurgia Italsider Ilva Finsider Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su rivagroup.com . Portale Aziende : accedi alle voci di Wikipedia che trattano di aziende Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Gruppo_Riva&oldid=136920195 " Categorie : Aziende fondate nel 1954 Aziende della città metropolitana di Milano Aziende siderurgiche italiane Aziende multinazionali siderurgiche Categorie nascoste: P112 assente su Wikidata P154 letta da Wikidata P159 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altre lingue Български Dansk Deutsch English فارسی Français 日本語 Nederlands Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 16 dic 2023 alle 19:13. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

