Riva website Italiano English Home Azienda Servizi logistici Trasporti & spedizioni Direttrici Contattaci Whistleblowing Chi siamo I nostri magazzini I nostril clienti Home Riva Logistic & Service S.r.l offre un servizio affidabile e puntuale di trasporto su strada a carico completo e groupage sull'intero territorio nazionale ed europeo, grazie ad un completo e moderno parco veicolare che ci consente una costante tracciabilità delle spedizioni affidateci. Disponiamo di due Magazzini coperti pari a 25.000 mq, attrezzati con scaffalature  con una capacità di stoccaggio di 35,000 plts  per il servizio di logistica integrata. Riva Logistic & Service srl è un’azienda certificata ISO 9001:2000 (certificato n. 9170; del 21 Luglio 2000) Chi siamo Riva Logistic & Service S.r.l. - Tecnologia ed efficienza nel settore della logistica Riva Logistic & Service Srl è una giovane azienda con una storia consolidata nei trasporti e logistica, nasce nel 2001 dal passaggio di ragione sociale da Riva Antonio s.a.s. La società dispone di impianti e mezzi propri per gestire tutti i tipi di trasporto nazionale e internazionale, nonché servizi logistici. Il parco mezzi e il personale altamente specializzato e qualificato assicurano un controllo reale ed ininterrotto dei flussi delle merci, garantendo qualità, celerità e puntualità del servizio.  Le avanzate soluzioni adottate ci permettono una flessibilità che consente una gestione a misura delle reali necessità del Cliente, con prezzi competitivi. I nostri magazzini Riva Logistic & Service S.r.l. - Technology and efficiency in logistics Riva Logistic and Service S.r.l. is a young company with a solid record in shipment and logistics which spun off from Riva Antonio S.a.s. in 2001.We have the equipment and the facilities to handle all sorts of domestic and international shipping as well as logistics services. Quality of service, timely and fast delivery and uninterrupted service are the result of our state of the art facilities and dedicated professionals. The advanced IT solutions adopted allow for flexible customized solutions, higher productivity, and lower costs. Our two warehousing facilities total 25.000 sq.meters (in excess of 250.000 sq.ft.) Riva Logistic and Service S.r.l. is certified ISO 9001:2000 [docket number 9170; 21 july 2001] P. Iva/Cod. Fisc. 02570570131 I nostril clienti Riva Logistic & Service S.r.l. - Technology and efficiency in logistics Riva Logistic and Service S.r.l. is a young company with a solid record in shipment and logistics which spun off from Riva Antonio S.a.s. in 2001.We have the equipment and the facilities to handle all sorts of domestic and international shipping as well as logistics services. Quality of service, timely and fast delivery and uninterrupted service are the result of our state of the art facilities and dedicated professionals. The advanced IT solutions adopted allow for flexible customized solutions, higher productivity, and lower costs. Our two warehousing facilities total 25.000 sq.meters (in excess of 250.000 sq.ft.) Riva Logistic and Service S.r.l. is certified ISO 9001:2000 [docket number 9170; 21 july 2001] P. Iva/Cod. Fisc. 02570570131 Servizi logistici Riva Logistic presta particolare attenzione ai servizi di logistica e distribuzione con oltre 25.000 metri quadrati per lo stoccaggio e il confezionamento dei prodotti finiti. Disponiamo di magazzini siti in Arosio (Como) e Besana B.za (Monza Brianza), monitorati  da telecamere interne e servizio di vigilanza 24/7. I nostri magazzini sono ideali per il trattamento delle merci grazie al nostro criterio flessibile e sicuro (FIFO / LIFO). Soluzioni informatiche moderne, compatibili con i principali sistemi di gestione della merce favoriscono una collaborazione ottimale. I nostri specialisti si occupano in modo professionale della merce affidataci provvedendo a un accurato stoccaggio, all’etichettatura personalizzata, al confezionamento, alla preparazione degli ordini e alla compilazione dei documenti da allegare alla spedizione nonché al controllo inventariale delle merci. Trasporti & spedizioni La struttura flessibile di questa sezione, il vasto parco mezzi a nostra disposizione e la tecnologia informatica offrono alla clientela una qualità ineccepibile, ai massimi livelli e nel pieno rispetto delle norme di sicurezza, qualità e ambiente. Qualunque siano le esigenze in termini di resa, di volumi, di disponibilità Riva Logistic & Service fornisce una soluzione personalizzata per il cliente, garantita dalla professionalità e dalla capacità del personale operativo nel pianificare il trasporto La flotta della Riva Logistic & Service è dotata di un sistema satellitare che permette una facile comunicazione, migliorando la gestione ed il controllo dei veicoli e dei conducenti. La navigazione connessa visualizza gli automezzi in tempo reale sulle mappe stradali, rilevandone le posizioni esatte e monitorandone gli spostamenti. La comunicazione da e verso l’ufficio è continua ed immediata al fine di soddisfare gli elevati standard richiesti. Siamo a completa disposizione per ogni genere di esigenza: .Spedizioni nazionali ed internazionali .Spedizioni nazionali con motrici con sponda idraulica .Spedizioni Groupages .Trasporti espressi con mezzi dedicati .Trasporti con gran volume .Trasporti sfusi, autosilos ribaltabili con compressore a bordo Direttrici La nostra Società  garantisce consegne da e  per tutti i Paesi Europei e Paesi dell’Est con servizi di groupage, carichi completi e servizi espressi dedicati. Siamo specializzati nelle spedizioni internazionali da e verso Svizzera, Francia, Austria, Germania, Belgio, Paesi Bassi, Spagna oltre che nelle spedizioni e ritiri su tutto il territorio nazionale da Nord a Sud. Riva Logistic & Service S.r.l. P.I 02570570131 SEDE LEGALE Via Donatori di Sangue 8/10 - 22060 Arosio(CO) SEDE OPERATIVA Via Salvo D'Acquisto 10 - 20842 Besana Brianza (MB) Tel. +39-0362968811 – Fax +39-0362968825 info@rivalogistic.com Contattaci Tramite il formulario di contatto o scrivendo direttamente a info@rivalogistic.com indicate la vostra ragione sociale esatta (o anagrafica completa) oltre ai dati necessari per la spedizione. Sarete contattati direttamente da un nostro responsabile entro breve termine. Le informazioni contenute in questa comunicazione e nei relativi allegati sono intese esclusivamente per l'uso della persona alla quale sono indirizzate e potrebbero a loro volta contenere informazioni di natura riservata e non approvate per la divulgazione. Qualora il lettore di questo messaggio non sia la persona al quale era destinato, con il presente rendiamo noto che qualsiasi divulgazione, distribuzione o copia di questa comunicazione sono severamente vietati. Qualora abbiate ricevuto questo messaggio per sbaglio, vi preghiamo di farcelo sapere e di eliminarlo senza conservarne delle copie. Grazie. Inserisci il testo che vedi nell'immagine * : INVIA Whistleblowing Riva Logistic & Service S.r.l, in attuazione della legge n. 179/2017 (c.d. legge sul Whistleblowing), si è dotato di una funzionalità per effettuare una segnalazione, che potrà avvenire anche in forma anonima, in caso di ragionevole sospetto o conoscenza di fatti che costituiscono condotte illecite o comunque illecite secondo: il Modello di Organizzazione, Gestione e Controllo , ai sensi del D.Lgs. 231/2001 e le procedure che ne costituiscono l'attuazione; il Sistema di Gestione Anti-Concussione e Corruzione; il Codice Etico Rivalogistic ; leggi o regolamenti. Utilizzando il modulo sottostante o inviando un'e-mail a info@rivalogistic.com puoi inviarci un'informativa. Attenzione: non utilizzare questo modulo per reclami, comunicazioni o suggerimenti! Per uno qualsiasi di questi scopi, consultare il Contattaci sezione. Inserisci il testo che vedi nell'immagine * : INVIA Whistleblowing Who, how and what to disclose more info here if needed! Submitting a disclosure more info here if needed! Web design: inetitalia.com ® Copyright 2012 Home Azienda Servizi logistici Trasporti & spedizioni Direttrici Contattaci Privacy policy Privacy policy Riva Logistic & Service S.r.l è lieta che abbiate deciso di visitare questo sito Internet, dimostrando così il vostro interesse per la nostra Azienda ed i nostri prodotti. Ci preoccupiamo con serietà della sicurezza dei vostri dati e desideriamo che la visita delle nostre pagine Internet sia per voi un piacere. La tutela della vostra sfera privata è un importante obiettivo che ci poniamo e di cui teniamo debitamente conto. I dati personali che rileviamo fra i visitatori delle nostre pagine Internet vengono da noi elaborati in conformità alle disposizioni legislative vigenti. È possibile che durante la visita vi venga richiesto di rilasciare informazioni personali. Ciò è completamente facoltativo ed ogni informazione personale verrà trattata in conformità con le direttive europee sulla protezione dei dati personali. In base all'informativa tratta dall'art. 10 Legge 675/96 ("Tutela delle persone e di altri soggetti rispetto al trattamento dei dati personali"), Riva Logistic & Service S.r.l garantisce la massima riservatezza dei dati personali dell'utente ed il pieno rispetto degli obblighi previsti dalla Legge. Tali dati sono trattati elettronicamente nel rispetto delle Leggi vigenti e potranno essere esibiti soltanto su richiesta dell'autorità giudiziaria. I dati personali sono raccolti con finalità di registrare il cliente o il potenziale cliente e attivare nei suoi confronti tutte le operazioni rientranti nella fornitura del servizio da lui stesso richiesto e l'invio delle relative comunicazioni. Il titolare del trattamento è Riva Logistic & Service S.r.l, con sede Via Salvo D'Acquisto 10, 20842 – Besana (MB), Italia. L'interessato gode del diritto di richiedere conferma dell'esistenza presso la sede di Riva Logistic & Service S.r.l  dei propri dati personali, di conoscerne la loro origine, la logica e la finalità del loro trattamento, di ottenerne l'aggiornamento, la rettifica e l'integrazione, di chiederne la cancellazione, la trasformazione o il blocco in caso di trattamento illecito. Ai sensi dell'art. 13 D. Lgs. 196/2003, rendiamo noto che i dati personali raccolti su questo sito potranno formare oggetto di trattamento per finalità promozionale, pubblicitaria e di marketing; il trattamento sarà effettuato anche con il supporto di mezzi informatici o telematici atti a memorizzare, gestire e trasmettere i dati stessi, comunque mediante strumenti idonei a garantire la loro sicurezza e la riservatezza. Per il conseguimento di tali finalità, Riva Logistic & Service S.r.l potrebbe condividere, rendere disponibili o trasmettere i Dati Personali ad altre società del gruppo Riva Logistic in Europa e società del gruppo Riva Logistic nel mondo (subordinatamente al rigoroso rispetto delle leggi applicabili in materia di privacy). Le società del gruppo tratteranno i Dati Personali esclusivamente per le finalità sopra indicate e saranno tenute al rispetto di rigorose politiche e condizioni relativamente alla protezione ed al trattamento di Dati Personali. I Dati Personali potranno essere divulgati a Terzi per consentire a Riva Logistic & Service S.r.l di adempiere ad obblighi di legge a cui la stessa azienda è soggetta. Nel caso in cui Dati Personali siano divulgati a Terzi al fine di consentire a questi ultimi di fornire servizi per, per conto di, o secondo le direttive di Riva Logistic & Service S.r.l, Riva Logistic & Service S.r.l adotterà le misure per assicurare che i Terzi agiscano in conformità alla sua politica relativa alla privacy e in conformità alle leggi applicabili. Il sito web di Riva Logistic & Service S.r.l può contenere link ad altri siti web che non sono gestiti dall'azienda stessa. Riva Logistic & Service S.r.l non condivide i suoi Dati Personali con tali siti. Riva Logistic & Service S.r.l non è altresì responsabile per il contenuto, la sicurezza, o le misure di privacy impiegate da altri siti e declina espressamente tutte le responsabilità connesse all'uso da parte sua di tali altri siti e al contenuto degli stessi. Riva Logistic & Service S.r.l. - Via Donatori di Sangue 8/10 - 22060 Arosio(CO) - Via Salvo D'Acquisto 10 - 20842 Besana Brianza (MB) Tel. +39-0362968811 Fax. +39-0362968825 - P. IVA 02570570131

Riva website Italiano English Home Company Logistic services Transportation & shipment Guidelines Contact us Whistleblowing Who we are Our warehouses Our clients Home Riva Logistic & Service S.r.l. offers reliable and punctual road transportation for full cargo and unit loads throughout the European territory, all thanks to a modern vehicle fleet that enables constant tracking of shipments. We have two indoor warehouses amounting to 25.000 square meters, equipped with shelving and with a storage capacity of 35.000 plts, allowing us to offer integrated logistics services. Riva Logistic & Service is a certified company ISO 9001:2000 (certificate # 9170; dated July 21st 2000) Who we are Riva Logistic & Service S.r.l. - Technology and efficiency in the logistics sector Riva Logistic and Service Srl is a young company with an affirmed history in transportation and logistics. It was founded in 2001 as a spinoff of Riva Antonio s.a.s. The company owns facilities and tools that make it possible to oversee national and international transportation, as well as logistics. The vehicle fleet and the highly specialized and qualified staff ensure a real and uninterrupted control of  commodity flow, guaranteeing a high quality, fast and punctual service. Our advanced solutions allow us to meet real customer needs at competitive prices. Our warehouses Riva Logistic & Service S.r.l. - Technology and efficiency in logistics Riva Logistic and Service S.r.l. is a young company with a solid record in shipment and logistics which spun off from Riva Antonio S.a.s. in 2001.We have the equipment and the facilities to handle all sorts of domestic and international shipping as well as logistics services. Quality of service, timely and fast delivery and uninterrupted service are the result of our state of the art facilities and dedicated professionals. The advanced IT solutions adopted allow for flexible customized solutions, higher productivity, and lower costs. Our two warehousing facilities total 25.000 sq.meters (in excess of 250.000 sq.ft.) Riva Logistic and Service S.r.l. is certified ISO 9001:2000 [docket number 9170; 21 july 2001] P. Iva/Cod. Fisc. 02570570131 Our clients Riva Logistic & Service S.r.l. - Technology and efficiency in logistics Riva Logistic and Service S.r.l. is a young company with a solid record in shipment and logistics which spun off from Riva Antonio S.a.s. in 2001.We have the equipment and the facilities to handle all sorts of domestic and international shipping as well as logistics services. Quality of service, timely and fast delivery and uninterrupted service are the result of our state of the art facilities and dedicated professionals. The advanced IT solutions adopted allow for flexible customized solutions, higher productivity, and lower costs. Our two warehousing facilities total 25.000 sq.meters (in excess of 250.000 sq.ft.) Riva Logistic and Service S.r.l. is certified ISO 9001:2000 [docket number 9170; 21 july 2001] P. Iva/Cod. Fisc. 02570570131 Logistic services Riva Logistic is particularly attentive towards logistics services and distribution, with over 25.000 square meters for storage and packaging of finished goods. We have warehousing sites in Arosio (Como) and Besana B.za (Monza Brianza), with video surveillance and guards on duty 24/7. Our warehouses are ideal for handling of merchandise thanks to our safe and flexible criteria (FIFO/LIFO). Modern technological solutions, compatible with mainstream commodity handling systems, promote optimal collaboration. Our professional staff accurately manages storing, labeling, packaging, order preparation and documentation as well as merchandise inventory. Transportation & shipment Our flexibility, modern equipment and use of technology provide our customer with a supreme experience that complies with safety and environmental standards. Whatever the demand, Riva Logistic & Service offers a personalized solution and a guarantee of professionalism and effectiveness. Riva Logistic & Service's fleet is equipped with a satellite system for rapid communication and instant tracking of vehicles. Communication to and from the office is constant, thus meeting the highest standards of customer satisfaction. We are equipped to handle any sort of request: .National and international shipments .National shipments with hydraulic tailboard equipped vehicles .Shipment of unit loads .Express shipping .Mass volume shipments .Loose shipments, tipping silo trailers with compressors on board Guidelines Our company guarantees deliveries of unit loads, mass shipments and express shipping to and from east European countries. We are specialized in international shipment to and from Switzerland, France, Austria, Germany, Belgium, Netherlands, Spain as well as shipments and pick up throughout the entire national territory. Riva Logistic & Service S.r.l. P.I 02570570131 Legal Headquarters Via Donatori di Sangue 8/10 - 22060 Arosio(CO) Operational Headquarters Via Salvo D'Acquisto 10 - 20842 Besana Brianza (MB) Tel. +39-0362968811 – Fax +39-0362968825 info@rivalogistic.com Contact us Either by using the above contact information, or by sending an email to info@rivalogistic.com please inform us of your company name as well as your shipment details. We will respond promptly. The information contained in this communication and its attachment(s) is intended only for the use of the individual to whom it is addressed and may contain information that is privileged, confidential, or exempt from disclosure. If the reader of this message is not the intended recipient, you are hereby notified that any dissemination, distribution, or  copying of this communication is strictly prohibited. If you have received this communication in error, please notify us and delete the communication without retaining any copies. Thank you. Type the text you see in the image * : SEND Whistleblowing Riva Logistic & Service S.r.l, in the implementation of Law no. 179/2017 (the so-called whistleblowing law), has equipped itself with a functionality to submit a disclosure, which may also be done anonymously, in case of reasonable suspicion or knowledge of actions that constitute unlawful or otherwise wrongful conduct according to: the Organisational, Management and Control Model , pursuant to Legislative Decree No. 231/2001 and the procedures constituting its implementation; the Anti-Bribery and Corruption Management System; the Rivalogistic Code of Ethics ; laws or regulations. Either by using the form below, or by sending an email to info@rivalogistic.com you can submit a disclosure to us. Attention: Do not use this form for complaints, communications or suggestions! For any of these purposes, please consult the Contact us section. Type the text you see in the image * : SEND Whistleblowing Who, how and what to disclose more info here if needed! Submitting a disclosure more info here if needed! Web design: inetitalia.com ® Copyright 2012 Home Company Logistic services Transportation & shipment Guidelines Contact us Privacy policy Privacy policy Riva Logistic & Service S.r.l respects the privacy of every individual who visits our web site, sends us e-mail or responds to our interactive advertisements. This Privacy Statement states how Riva Logistic & Service S.r.l will collect, use and disclose information it collects from you. This Privacy Statement may be changed at any time, and Riva Logistic & Service S.r.l will notify you of any such changes by posting an updated version of the Privacy Statement on this page of the web site. Personally-Identifiable Information There are several opportunities on our web site for you to provide us with personally-identifiable information about you (such as name, mailing address and e-mail address) and your interests. If you choose to share any personal information with us, we may store it and use it to provide you with an individualized user experience and for marketing research and other marketing purposes. This may include sharing it with other companies in the Riva Logistic & Service S.r.l , our third-party business partners, and/or our third-party business consultants and providers (collectively, "Providers") so that they may contact you for direct marketing purposes, including offers of discounts on services. Non-Personal Information Sometimes, we may collect non-personal information about you that is anonymous data. The information we receive is for Riva Logistic & Service S.r.l 's use only and is not disclosed to any other party except in aggregate form. Examples of this information include the length and time of your visit, the pages you looked at on our site, the type of Internet Browser you have and the site you visited just before coming to ours. We use this information to develop ideas for improving our site and to measure site activity. This may include sharing it with our Providers. Cookies Our web site makes use of "cookie" files to customize information to your personal tastes. A cookie is an element of data that a web site can send to your Browser, which may store some information on your computer. Then, when you come back to our site, we can tailor information to suit your individual preferences. The goal is to save you time and provide you with a more meaningful visit. Most Internet Browsers will allow you to erase cookies from your computer hard drive, block all cookies or receive a warning before a cookie is stored. Please refer to your Browser instructions to learn more about these functions. Site Links Riva Logistic & Service S.r.l may establish relationships with reputable business partners that allow visitors to our site to link directly to sites operated by these partners. We choose our business partners carefully. However, Riva Logistic & Service S.r.l is not responsible for the content or privacy practices of third party web sites that may be linked to this site. These links are meant for the user's convenience only and do not constitute sponsorship, endorsement or approval by Riva Logistic & Service S.r.l of the content, policies or practices of such sites nor any products or services which may be offered through that site. Once you have left the Riva Logistic & Service S.r.l site via such a link, you should check the applicable Privacy Statement of the third party site. Security Your personally identifiable information is one of our valuable assets. It is kept in a secure datacenter and is accessible only to authorized personnel as needed to perform operations governed by this Privacy Statement. Please keep in mind that despite these measures, Riva Logistic & Service S.r.l cannot guarantee or warrant 100% security of its servers and databases. Moreover, Riva Logistic & Service S.r.l  cannot guarantee that personally-identifiable information that you submit through the Site will not be intercepted. Children Riva Logistic & Service S.r.l has no intention of collecting any personal information from individuals under 18 years of age. If a child has provided us with personal information without the consent of a parent or guardian, a parent or guardian should contact us at info@rivalogistic.com if they would like us to use reasonable effort to delete this information from our files. Riva Logistic & Service S.r.l. - Via Donatori di Sangue 8/10 - 22060 Arosio(CO) - Via Salvo D'Acquisto 10 - 20842 Besana Brianza (MB) Tel. +39-0362968811 Fax. +39-0362968825 - P. IVA 02570570131

RIVA LOGISTIC & SERVICE S.R.L. | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in RIVA LOGISTIC & SERVICE S.R.L. Freight and Package Transportation AROSIO, Co 56 followers Follow View all 17 employees Report this company About us AUTOTRASPORTI DI MERCI PER CONTO DI TERZI SIA NAZIONALI CHE INTERNAZIONALI, FACCHINAGGIO. ***** IMPRESA REGOLARIZZATA AI SENSI DEL D.M. 221/03 (ATTIVITA  DI FACCHINAGGIO). Industry Freight and Package Transportation Company size 11-50 employees Headquarters AROSIO, Co Locations VIA DONATORI DI SANGUE 8/10 AROSIO, Co 22060, IT Get directions Employees at RIVA LOGISTIC & SERVICE S.R.L. Fabio Segantin -- papi luca Logistics Manager at RIVA LOGISTIC & SERVICE S.R.L. Mara Pavanetto Impiegata, Riva Logistic & Service Srl. Laura Galliani impiegata logistica presso RIVA LOGISTIC & SERVICE See all employees Similar pages REDAELLI PIERGIORGIO S.P.A. Construction MOLTENO, Lc SOGEDIM SpA | Trasporti e Logistica Freight and Package Transportation Mesero, Milano LGT AUTOTRASPORTI LAVERDE S.R.L. Freight and Package Transportation MACHERIO, Mb SCAME MASTAF S.P.A. Machinery Manufacturing SUISIO, Bg GETS Communication Advertising Services Como, CO Vercelli Textile Manufacturing Chiavazza, Biella FRIGOR TRASPORTI OROBICO S.R.L. Warehousing and Storage SAN PAOLO D ARGON, Bg Castiglioni spa Wood Product Manufacturing Bregnano, CO Vignali Logistic Service Provider Transportation, Logistics, Supply Chain and Storage Bertinoro, Forlì-Cesena IEMATECH Srl Automation Machinery Manufacturing Brivio, Lombardia Show more similar pages Show fewer similar pages Browse jobs Technical Manager jobs 157,230 open jobs Junior Software Engineer jobs 430,217 open jobs Python Developer jobs 52,296 open jobs Account Management Specialist jobs 86,320 open jobs Entrepreneur in Residence jobs 78 open jobs Information Security Specialist jobs 18,656 open jobs More searches More searches Human Resources Specialist jobs LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at RIVA LOGISTIC & SERVICE S.R.L. Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

RIVA LOGISTIC & SERVICE S.R.L., Partita IVA: 02570570131, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / RIVA LOGISTIC & SERVICE S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - RIVA LOGISTIC & SERVICE S.R.L. Partita IVA: 02570570131 -
Codice Fiscale: 02570570131 Rag. Sociale: RIVA LOGISTIC & SERVICE S.R.L. Indirizzo: VIA DONATORI DI SANGUE 8/10 - 22060 - AROSIO (CO) Rea: 267749 PEC: rivalogisticeservice@ticertifica.it Fatturato: € 24.279.160,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 62 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 12/04/2001 Ateco: Trasporto di merci su strada Cod. Ateco: 4941 Utile: € 671.933,00 (2022) Capitale sociale: € 1.000.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: CO Codice destinatario: 0000000 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

The URL you requested has been blocked block Web Page Blocked! The page cannot be displayed. Please contact the administrator for additional information. URL: www.rivalogistica.it/ Client IP: 93.66.87.21 Attack ID: 20000051 Message ID: 000048549538

