Home  - Rösler Group Solution Finder IT EN DE FR ES NL RU ZH Menu Chiudere Chi siamo L´azienda Pietre miliari Rösler nel mondo Sostenibilità Experience Rösler Prodotti Finitura di massa Granigliatura Electrolucidatura Prodotti di consumo Processi di lavorazione Solution Finder Il vostro partner Ecosistema Rösler Assistenza Retrofit / TuneUp Ingegneria di processo Rösler Academy Digitalizzazione Customer Experience Center Referenze Partners4Steel Ricerca Novità Blog Contatti Fiere ed eventi Ricerca rivenditori Downloads Home Dati societari Informativa sulla privacy Sito web 01 Intro 02 Finitura di massa 03 Granigliatura 04 Additive Manufacturing 05 Il vostro partner 06 Per saperne di più Noi siamo Rösler! I l v o s t r o f o r n i t o r e d i s e r v i z i c o m p l e t i p e r l a f i n i t u r a d e l l e s u p e r f i c i Scoprire di più

Località Concorezzo (MB) - Rösler Group Solution Finder IT EN DE FR ES NL RU ZH Menu Chiudere Chi siamo L´azienda Pietre miliari Rösler nel mondo Sostenibilità Experience Rösler Prodotti Finitura di massa Granigliatura Electrolucidatura Prodotti di consumo Processi di lavorazione Solution Finder Il vostro partner Ecosistema Rösler Assistenza Retrofit / TuneUp Ingegneria di processo Rösler Academy Digitalizzazione Customer Experience Center Referenze Partners4Steel Ricerca Novità Blog Contatti Fiere ed eventi Ricerca rivenditori Downloads Home Dati societari Informativa sulla privacy Sito web Home Chi siamo Rösler nel mondo Località Italia IN TUTTO IL MONDO Rösler Italiana S.r.l. Via Elio Vittorini 10/12 I-20863 Concorezzo (MB) +39 039 611521 rosler-it@rosler.com Rösler Italiana S.r.l. è una filiale di Rösler Oberflächentechnik GmbH situata nella zona industriale a nord-est di Milano, vicino alla città di Monza e specializzata nel settore della tecnologia delle superfici. Nella moderna sede aziendale di circa 20.000 m² sono impiegati più di 70 dipendenti. Produciamo sistemi e macchine per la vibrofinitura, centrifughe, impianti di trattamento delle acque di processo e abrasivi plastici. Inoltre, distribuiamo le macchine e i media realizzati dalla casa madre o da altre società del gruppo. Grazie al nostro ufficio tecnico e al reparto di ricerca e sviluppo, siamo in grado di integrare facilmente le lavorazioni di finitura di massa all’interno dei processi produttivi dei nostri clienti, soddisfando anche i criteri per l’industria 4.0. La sede italiana dispone di un proprio Customer Experience Center (CEC), in cui elaboriamo soluzioni su misura per i nostri clienti. Completano la nostra offerta un’ampia gamma di servizi come assistenza, formazione, istruzione e fornitura di pezzi di ricambio. Rösler Italiana S.r.l. dispone di un servizio di esportazione commerciale. Presso la stessa sede di Rösler Italiana S.r.l. si trova un’altra società del gruppo, AM Solutions S.r.l., partner per il servizio di manifattura. Il nostro servizio per voi direttamente in loco Post vendita e assistenza / Pezzi di ricambio Customer Experience Center Automazione Produzione Formazione Finding a better way ... Post vendita e assistenza / Pezzi di ricambio I nostri esperti di assistenza vi propongono sopralluoghi specialistici e contratti di manutenzione, adattandoli al vostro impianto e al tasso di utilizzo. Siamo inoltre lieti di fornirvi suggerimenti su come migliorare i processi e consigli per quanto riguarda la manutenzione, la riparazione e la revisione dei vostri impianti. Inoltre, con il servizio “TuneUp”, vi offriamo la possibilità di aggiornare i vostri attuali macchinari. Con un grande stock di pezzi di ricambio e parti soggette ad usura nel nostro centro logistico, garantiamo la disponibilità dei vostri pezzi e una consegna rapida. Customer Experience Center (CEC) Il nostro CEC è dotato di impianti di vibrofinitura, granigliatrici, centrifughe per il trattamento delle acque di processo e macchine per il post-processing di pezzi stampati in 3D. Qui, possiamo anche valutare e dimostrare i risultati ottenuti con l’aiuto di un laboratorio metrologico interno e completo. Il reparto di ricerca e sviluppo, integrato nei processi aziendali, è in grado di contribuire a sviluppi speciali, promuovendo così l’innovazione e il miglioramento continuo. Automazione Una delle nostre attività principali è la realizzazione di sistemi automatizzati e la nostra priorità è realizzare i progetti dei nostri clienti come richiesto. Il nostro ufficio tecnico lavora con gli strumenti da disegno più avanzati e verifica la fattibilità di ogni progetto per mostrare al cliente le possibili soluzioni in termini di manipolazione dei pezzi, di collegamento tra le macchine e di software da utilizzare. Produzione Nella sede italiana viene prodotta un’ampia gamma di impianti di vibrofinitura, adatti a numerosi processi di lavorazione e utilizzati in tutto il mondo. Offriamo ai nostri clienti una gamma completa di macchine standard, oltre a linee personalizzate, manuali o automatizzate. Nel nostro stabilimento italiano, gli abrasivi plastici "Made in Italy" sono prodotti utilizzando tre diverse composizioni: poliestere, urea e termoplastica (brevettata e realizzata con PET riciclato). Formazione Offriamo corsi di formazione sulla vibrofinitura, sul trattamento delle acque di processo, sulla granigliatura e sulla finitura dei pezzi stampati in 3D. Il nostro obiettivo è condividere le nostre conoscenze e la nostra esperienza attraverso il programma di formazione per supportare i clienti nel loro sviluppo industriale. Il vostro contatto per il nostro servizio Vendita di macchinari e impianti E-Mail Vendite di prodotti di consumabili E-Mail Assistenza e ricambi E-Mail Export E-Mail La finitura superficiale è nel nostro DNA! Saremo lieti di ricevere la vostra richiesta! Invia una richiesta Marco Barsotti Managing Director rosler-it@rosler.com Downloads La Finitura Circolare Prodotti chimici di consumo ISO 9001:2015 Certificato Rösler Italy Seguiteci sui social media Rösler Oberflächentechnik GmbH Vorstadt 1 96190 Untermerzbach Germany +49 9533 / 924-0 LinkedIn Instagram Facebook Xing Youtube Contatti Chi siamo L´azienda Pietre miliari Rösler nel mondo Sostenibilità Prodotti Finitura di massa Granigliatura Electrolucidatura Prodotti di consumo Processi di lavorazione Solution Finder Il vostro partner Ecosistema Rösler Assistenza Retrofit / TuneUp Ingegneria di processo Rösler Academy Digitalizzazione Customer Experience Center Referenze Partners4Steel Info Ricerca Novità Blog Contatti Fiere ed eventi Schede di sicurezza e schede tecniche Downloads Cercate attrezzature usate? Qui troverete attrezzature usate e da esposizione a condizioni speciali! Mostra Non volete perdervi altre notizie? Con la nostra newsletter vi teniamo sempre aggiornati! Abbonatevi ora Siete affascinati dalla produzione additiva? Scoprite il mondo di AM Solutions! Sito web © Rösler Oberflächentechnik GmbH Home Dati societari Informativa sulla privacy

Prima di continuare su Google Maps Accedi Accedi Prima di continuare su Google Ricordiamo che i nostri servizi sono finanziati principalmente tramite la pubblicazione di annunci. Scopri di più su come utilizziamo i dati per la pubblicità. Usiamo cookie e dati per: fornire e gestire i servizi Google; monitorare le interruzioni dei servizi e proteggere da spam, attività fraudolente e abusi; misurare il coinvolgimento del pubblico e le statistiche dei siti per capire come vengono usati i nostri servizi e per migliorarne la qualità. Se scegli "Accetta tutto", useremo cookie e dati anche per sviluppare nuovi servizi e migliorarli; pubblicare annunci e valutarne l'efficacia; mostrare contenuti personalizzati, in base alle tue impostazioni; mostrare annunci personalizzati, in base alle tue impostazioni. Se scegli "Rifiuta tutto", non useremo i cookie per le finalità aggiuntive indicate. I contenuti non personalizzati sono basati, ad esempio, sui contenuti che stai guardando, sull'attività nella sessione di ricerca attiva e sulla tua posizione. Gli annunci non personalizzati sono basati sui contenuti che stai guardando e sulla tua posizione generica. I contenuti e gli annunci personalizzati possono includere anche risultati, consigli e annunci mirati più pertinenti basati sull'attività svolta in passato sul browser in uso, ad esempio ricerche precedenti eseguite su Google. Usiamo cookie e dati anche per adattare l'esperienza in base all'età, se pertinente. Seleziona "Altre opzioni" per avere ulteriori informazioni, inclusi dettagli sulla gestione delle impostazioni della privacy. Puoi anche visitare g.co/privacytools in qualsiasi momento. Rifiuta tutto Accetta tutto Accetta tutto Rifiuta tutto Altre opzioni Italiano Italiano Deutsch English Español Français Tutte le lingue Afrikaans azərbaycan bosanski català Čeština Cymraeg Dansk Deutsch eesti English United Kingdom English United States Español España Español Latinoamérica euskara Filipino Français Canada Français France Gaeilge galego Hrvatski Indonesia isiZulu íslenska Kiswahili latviešu lietuvių magyar Melayu Nederlands norsk o‘zbek polski Português Brasil Português Portugal română shqip Slovenčina slovenščina srpski (latinica) Suomi Svenska Tiếng Việt Türkçe Ελληνικά беларуская български кыргызча қазақ тілі македонски монгол Русский српски Українська ქართული հայերեն עברית اردو العربية فارسی አማርኛ नेपाली मराठी हिन्दी অসমীয়া বাংলা ਪੰਜਾਬੀ ગુજરાતી ଓଡ଼ିଆ தமிழ் తెలుగు ಕನ್ನಡ മലയാളം සිංහල ไทย ລາວ မြန်မာ ខ្មែរ 한국어 日本語 简体中文 繁體中文 繁體中文 香港 Privacy Termini Italiano Italiano Deutsch English Español Français Tutte le lingue Afrikaans azərbaycan bosanski català Čeština Cymraeg Dansk Deutsch eesti English United Kingdom English United States Español España Español Latinoamérica euskara Filipino Français Canada Français France Gaeilge galego Hrvatski Indonesia isiZulu íslenska Kiswahili latviešu lietuvių magyar Melayu Nederlands norsk o‘zbek polski Português Brasil Português Portugal română shqip Slovenčina slovenščina srpski (latinica) Suomi Svenska Tiếng Việt Türkçe Ελληνικά беларуская български кыргызча қазақ тілі македонски монгол Русский српски Українська ქართული հայերեն עברית اردو العربية فارسی አማርኛ नेपाली मराठी हिन्दी অসমীয়া বাংলা ਪੰਜਾਬੀ ગુજરાતી ଓଡ଼ିଆ தமிழ் తెలుగు ಕನ್ನಡ മലയാളം සිංහල ไทย ລາວ မြန်မာ ខ្មែរ 한국어 日本語 简体中文 繁體中文 繁體中文 香港 Norme sulla privacy Termini di servizio

ROSLER Italiana SRL | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in ROSLER Italiana SRL Machinery Manufacturing Concorezzo , MB 650 followers We are your partner for innovative mass finishing and blasting technology Follow View all 26 employees Report this company About us Rösler is the only surface finishing supplier in the world that offers the two most essential finishing technologies, mass finishing and shot blasting, as well as industrial washing systems and in-house production and development. Website https://it.rosler.com/it-it/ External link for ROSLER Italiana SRL Industry Machinery Manufacturing Company size 51-200 employees Headquarters Concorezzo , MB Type Privately Held Specialties Finitura di Massa, Granigliatura, Academy, Water Treatment, Soluzioni Integrate, Additive Manufacturing, Shot peening, Automatizzazione, Trattamento acque reflue, Materiale di consumo, Vibrofinitura, and Burattatura Locations Primary Via Vittorini Elio 10-12 Concorezzo , MB 20863, IT Get directions Employees at ROSLER Italiana SRL Federico Milazzo Direttore Commerciale presso Rosler Italiana Srl Elia Mariani Responsabile Amministrazione, finanza e controllo Enrico Merola Responsabile acquisti presso Rösler Italiana Marco Barsotti Consigliere Delegato presso Rosler Italiana S.R.L. See all employees Updates ROSLER Italiana SRL 650 followers 1d Report this post |Mass Finisging| 

Come funzionano i sistemi Rösler di depurazione ad alta forza centrifuga?

Grazie alle nostre centrifughe tutti i tipi di liquidi industriali possono essere puliti e riutilizzati in modo efficace ed efficiente. Si tratta di un aiuto concreto per la protezione del nostro pianeta, contribuendo a ridurre il consumo d’acqua del 90%!

Per saperne di più 
💻 https://lnkd.in/dJw4xScV 📫 customercare-it@rosler.com 🇬🇧🇬🇧

How do Rösler cleaning centrifuge systems work?

Thanks to our centrifuges, all types of industrial liquids can be cleaned and reused effectively and efficiently. This is a real help in protecting our planet, helping to reduce water consumption by 90%!

Read More
💻 https://lnkd.in/dJw4xScV 📫 customercare-it@rosler.com …see more 9 Like Comment Share ROSLER Italiana SRL 650 followers 6d Report this post Non vediamo l’ora di partecipare alla prossima edizione di #SMART ! Assieme a Matteo Pozzi parleremo delle soluzioni Rösler per il trattamento e il ricircolo delle acque di processo

📯 Vi aspettiamo il 22 Maggio UCIF - ANIMA CONFINDUSTRIA | Unione Costruttori Impianti di Finitura 376 followers 1w UCIF presenta SMART (Surface. Manufacturing. Advanced. Research. Trends.), il convegno sulla finitura che ogni due anni tratta argomenti legati a innovazione e sostenibilità.

Il titolo della terza edizione è “La finitura del futuro tra innovazione e sostenibilità”. In questo contesto 12 aziende presenteranno le proprie relazioni con un intreccio tra i tre temi principali di SMART - sostenibilità circolare, ottimizzazione dell’uso delle risorse e innovazione responsabile - e le proprie soluzioni impiantistiche.

A SMART 3 Rösler Italy presenterà un intervento su “Impianti di ricircolo e trattamento delle acque reflue: monitoraggio e gestione dei processi per una produzione sostenibile”
La grande maggioranza dei processi di vibrofinitura impiegano acqua, producendo di conseguenza ingenti volumi di reflui. L’acqua, per poter essere riutilizzata nelle lavorazioni successive, necessita un trattamento di separazione per eliminare dalle soluzioni di lavoro i residui solidi e le componenti inquinanti. Per questo motivo Rösler, partner per tutte quelle aziende che vogliono rendere i propri processi più sostenibili, ha sviluppato una tecnologia basata sulla separazione centrifuga, che, adattandosi facilmente agli impianti di vibrofinitura (e non solo), consente il ricircolo delle soluzioni di lavoro, riducendo di conseguenza il consumo di acqua e il reintegro dei prodotti nelle operazioni di finitura di massa. 


La relazione di Rösler Italiana sarà tenuta da Matteo Pozzi SMART3
La finitura del futuro tra innovazione e sostenibilità
22 MAGGIO 2024
Centro Congressi Fondazione Cariplo

Programma dettagliato e iscrizioni su www.smart-ucif.it #SMART #UCIF #FINITURA #TRATTAMENTOSUPERFICI #trattamentoacque #monitoraggioprocessi #impiantididepurazione 6 Like Comment Share ROSLER Italiana SRL 650 followers 2w Report this post |finding a better way|

🌍 In occasione del #earthday , riflettiamo sull'importanza di adattore soluzioni sostenibli! 
La stragrande maggioranza dei processi di #vibrofinitura produce #acque reflue che devono essere trattate per poi essere riutilizzate. Questo passaggio è fondamentale nel bilancio #ambientale di un’azienda, oltre ad essere strategico per la diminuzione dei costi di produzione.

le centrifughe Rösler serie Z e RZ sono in grado di ridurre il consumo di acqua e compound e di contenere i costi di smaltimento, promuovendo un porcesso sostenibile!

Per saperne di più

💻Trattamento delle acque ad alta forza centrifuga - Rösler Group ( rosler.com )
 📫 customercare-it@rosler.com 🇬🇧🇬🇧

|finding a better way|

🌍 On #earthday , we reflect on the importance of adapting #sustainable #solutions !
The vast majority of #vibrofinishing processes produce #wastewater that will need to be treated and then reused. This step is crucial in a company's #environmental balance sheet, as well as being strategic for decreasing production costs. Rösler Z-series and RZ-series centrifuges are able to reduce water and compound consumption and contain disposal costs, promoting a sustainable porcess!

Read More
💻Trattamento delle acque ad alta forza centrifuga - Rösler Group ( rosler.com )
 📫 customercare-it@rosler.com 23 Like Comment Share ROSLER Italiana SRL 650 followers 2w Report this post |finding a better way|

In questi giorni siamo impegnati nel3° meeting annuale di #iFAST a Parigi. Il progetto #iFAST , coordinato dal CERN e sponsorizzato dal programma di ricerca e innovazione #Horizon 2020, mira a rafforzare l' #innovazione nella comunità degli acceleratori di particelle. Rösler Italy è coinvolta nel work package 10 e si occupa di trattamenti superficiali su componenti prodotti con la #produzioneadditiva , come i radiofrequency quadrupoles (RFQ) e radiofrequency cavities (SRF). Le superfici svolgono un ruolo cruciale nel funzionamento di questi dispositivi e i trattamenti superficiali sono essenziali per raggiungere i requisiti funzionali.
Siamo molto orgogliosi di essere partner industriali di #IFASTProjectEU , portando il nostro contributo a questo progetto innovativo e stimolante! #H2020 #ingegneria 🇬🇧🇬🇧

In these days we’re involved in the 3rd iFAST annual meeting in Paris. #iFAST Project, coordinated by CERN and sponsored by the Horizon 2020 Research and Innovation program, aims to enhance #innovation in the particle accelerator community. Rösler Italy is involved in work package 10 and provides surface treatments on components produced by #additive manufacturing, such as radiofrequency quadrupoles (RFQ) and radiofrequency cavities (SRF). Surfaces play a crucial role in the functioning of these devices and surface treatments are essential to achieve functional requirements.
We’re very #proud to be industrial partners in #IFASTProjectEU , bringing our contribution to this innovative and challenging project! #H2020 #engineering 17 3 Comments Like Comment Share ROSLER Italiana SRL 650 followers 4w Edited Report this post |SB|

Perchè scegliere le #granigliatrici ad aria compressa Rösler ?

🔸Perchè sono sistemi flessibili e compatti, dal #design robusto
🔸Per le elevate rese produttive e i pochi tempi morti
🔸Per carico e scarico ergonomici
🔸Per l'evata precisione e riproducibilità del processo di granigliatura
🔸Per le ampie possibilità di monitoraggio del processo e automazione

Scopri le tecnologie di granigliatura Rösler!
💻 ( https://lnkd.in/dhxKatBE )

 📫 customercare-it@rosler.com 🇬🇧🇬🇧

Why choose Rösler air blast machines?

🔸Because they are flexible and compact systems with a robust #design 🔸For high #production performance and little downtime
🔸For ergonomic loading and unloading
🔸For avoided precision and reproducibility of the #blastingprocess 🔸For the extensive possibilities of process monitoring and automation

Discover Rösler #Shotblasting technologies!
💻 ( https://lnkd.in/dhxKatBE )

📫 customercare-it@rosler.com 24 Like Comment Share ROSLER Italiana SRL reposted this UCIF - ANIMA CONFINDUSTRIA | Unione Costruttori Impianti di Finitura 376 followers 1mo Edited Report this post UCIF presenta SMART (Surface. Manufacturing. Advanced. Research. Trends.), il convegno sulla finitura che ogni due anni tratta argomenti legati a innovazione e sostenibilità.

Nell’epoca attuale, la sostenibilità si è affermata come un pilastro fondamentale per le aziende in tutti i settori, inclusa l’industria meccanica. Tradizionalmente associato a un consumo elevato di risorse naturali, all’emissione di gas serra e a impatti ambientali rilevanti, il settore meccanico è chiamato ad assumere un ruolo centrale nella promozione della sostenibilità e nella costruzione di un futuro responsabile.
Ne discutiamo a SMART, grazie alle testimonianze dei relatori che illustreranno come i loro processi produttivi sono progettati e gestiti in ottica di circolarità.

SMART3
La finitura del futuro tra innovazione e sostenibilità
22 MAGGIO 2024
Centro Congressi Fondazione Cariplo

Programma dettagliato e iscrizioni su www.smart-ucif.it 14 2 Comments Like Comment Share ROSLER Italiana SRL 650 followers 1mo Report this post |AM|

A cosa serve il #3D post-processing? per esempio alla #rimozione dei supporti

Dopo la stampa, tutte le strutture di supporto devono essere rimosse senza danneggiare il nuovo oggetto. Nel caso della plastica, i supporti possono essere separati chimicamente, meccanicamente o con una combinazione dei due processi. 

Scopri le soluzioni di 3D post-processing di AM Solutions 💻 Post processing systems - AM Solutions – 3D post processing technology ( solutions-for-am.com )

 📫 customercare-it@rosler.com 🇬🇧🇬🇧

What is #3D post-processing used for? For example, to the #removal of structures
After completion of the print any required support structures must be removed without damaging the actual component. The supports of plastic components can be separated chemically, mechanically or a combination of the two.

Learn about #3D post-processing solutions from AM Solutions 💻 Post processing systems - AM Solutions - 3D post processing technology ( solutions-for-am.com ) 32 Like Comment Share ROSLER Italiana SRL 650 followers 1mo Edited Report this post Il #team di Rösler Italy augura a tutti voi e alle vostre famiglie una buona Pasqua!

Rösler Italiana resterà chiusa da venerdì 29 marzo a 1 aprile... ci rivediamo il 2 aprile!! 22 4 Comments Like Comment Share ROSLER Italiana SRL 650 followers 1mo Edited Report this post |M F| 
🏺Da dove viene la parola "Keramo-Finish®"?

Keramo in greco antico, κέραμος, significa "ceramica" o "porcellana". Infatti, il Rösler #Keramo -Finish®, grazie ai nostri #media di porcellana, abbassa la rugosità e rende le superfici lucide in un solo processo. 

Per saperne di più:
☎ +39 039 611521
💻 customercare-it@rosler.com 🇬🇧🇬🇧

🏺Where does the word "Keramo-Finish®" come from?

Keramo in ancient Greek, κέραμος, means "ceramic" or "porcelain." In fact, Rösler 's #Keramo -Finish® , thanks to our #porcelain media, lowers roughness and makes surfaces shiny in just one process. 20 Like Comment Share ROSLER Italiana SRL 650 followers 1mo Edited Report this post |...finding a better way|

è passata una settimana dalla fiera MECSPE e il team di Rösler Italy vorrebbe ringraziare tutti coloro che hanno trovato il tempo e l'interesse per passare al nostro stand! 

Non solo è stato possibile mostrarvi da vicino le nostre tecnologie, ma anche l'occasione di confronto e dialogo su varie sfide quotidiane produttive.

Per tutti coloro che purtroppo non sono riusciti a passare, nessun problema! Il nostro #team è sempre a vostra disposizione:
☎ +39 039 611521

💻 customercare-it@rosler.com 🇬🇧🇬🇧

|...finding a better way|

A week has passed since the #MECSPE trade show, and the Rösler Italy #team would like to thank everyone who took the time and interest to stop by our booth! 

Not only was it possible to show you our technologies up close, but also the opportunity for discussion and dialogue on various daily production challenges.

For all those who unfortunately were unable to stop by, no problem! Our #team is always at your disposal:
☎ +39 039 611521

💻 customercare-it@rosler.com 63 1 Comment Like Comment Share Join now to see what you are missing Find people you know at ROSLER Italiana SRL Browse recommended jobs for you View all updates, news, and articles Join now Similar pages Rösler Machinery Manufacturing Untermerzbach, Bayern AM Solutions Machinery Manufacturing Untermerzbach, Bayern Rösler USA Machinery Manufacturing Battle Creek, MI Rösler SEE Machinery Manufacturing Vienna, Vienna Rösler France Machinery Manufacturing Saint Clément, Bourgogne Rösler Benelux Machinery Manufacturing Rösler UK Industrial Machinery Manufacturing Liverpool, England Sinergica Outsourcing and Offshoring Consulting Monza, itala Kromaş Machinery Manufacturing Bayrampaşa, İstanbul Flyservice Engineering Civil Engineering Milano, MI Show more similar pages Show fewer similar pages Browse jobs Design Engineer jobs 145,170 open jobs Mechanical Engineer jobs 58,544 open jobs Technician jobs 406,977 open jobs Project Manager jobs 312,603 open jobs Mechanical Designer jobs 48,883 open jobs Developer jobs 344,797 open jobs Engineer jobs 608,159 open jobs Representative jobs 557,401 open jobs Renewable Energy Consultant jobs 634 open jobs Sports Specialist jobs 8,382 open jobs Seller jobs 22,193 open jobs Sales Technician jobs 85,353 open jobs Area Manager jobs 184,942 open jobs Key Account Manager jobs 51,490 open jobs Sales Specialist jobs 148,150 open jobs Technical Sales Manager jobs 47,208 open jobs Designer jobs 81,042 open jobs Scrum Master jobs 146,132 open jobs Key Account Sales Manager jobs 28,920 open jobs Marketing Executive jobs 95,187 open jobs Show more jobs like this Show fewer jobs like this More searches More searches Mechanical Design Engineer jobs Designer jobs Representative jobs Sales Agent jobs Human Resources Specialist jobs Engineer jobs Customer Support Specialist jobs Account Manager jobs Area Manager jobs LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at ROSLER Italiana SRL Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

Rösler italiana s.r.l. Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 6 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP customer26703.img.musvc1.net customer26703.img.musvc3.net img.musvc2.net 3 BIGipServer# [x3] Utilizzato per distribuire traffico sul sito su diversi server per ottimizzare i tempi di risposta. Scadenza : Session Tipo : HTTP flipbookpdf.net 1 PHPSESSID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP www.anima.it 1 klt KLT è un cookie che raccoglie, trasmette ed elabora dati esclusivamente in modalità anonima al fine di tracciare l’efficacia in termini di usabilità degli oggetti presenti sul Sito Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 11 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 6 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _gat Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _gid Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP collect Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Scadenza : Session Tipo : Pixel td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Issuu 2 Per saperne di più su questo fornitore __qca Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : Persistent Tipo : HTML qcSes Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : Session Tipo : HTML Quantcast 3 Per saperne di più su questo fornitore __qca Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _dlt [x2] Imposta un ID univoco per la sessione. Ciò consente al sito web di ottenere dati sul comportamento dei visitatori a fini statistici. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Marketing 38 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Issuu 1 Per saperne di più su questo fornitore iutk Riconosce il dispositivo dell'utente e quali documenti Issuu sono stati letti. Scadenza : Session Tipo : HTTP Quantcast 1 Per saperne di più su questo fornitore mc Raccoglie i dati delle visite dell'utente sul sito internet, come ad esempio quali pagine sono state caricate. I dati registrati vengono utilizzati per pubblicità mirate. Scadenza : 13 mesi Tipo : HTTP YouTube 36 Per saperne di più su questo fornitore #-# [x2] In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@[#COOKIETABLE_ADVERTISING#]nbsp;[x2] Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY [x2] Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP nextId [x2] Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP requests [x2] Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP yt.innertube::nextId Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases [x2] Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/19/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics ANIMA Chi siamo Governance Società del gruppo Lavora con noi Cosa facciamo Anima Bruxelles Area tecnica Relazioni esterne e internazionali Servizio legale Ufficio Studi Pubblicazioni Formazione Approfondimenti Anima idrogeno Anima ambiente e sostenibilità Anima innovazione Agenda Corsi di formazione Eventi Fiere partner Associazioni Aziende Area riservata Nuove aziende associate Media News Area stampa Comunicati stampa Newsletter Convenzioni Share'N'Grow Anima e Welfare Pellegrini Contatti ITA | ENG Search OK ITA | ENG Anima Aziende Area riservata Nuove aziende associate Rösler italiana s.r.l. VIA E. VITTORINI 10/12 20863 Concorezzo MB Lombardia 039611521 0396115232 marketing-it@rosler.com www.rosler.com “Migliorare le superfici” è la mission di Rösler Italiana, azienda del Gruppo Rösler, multinazionale di rilievo nella produzione di sistemi di granigliatura e vibrofinitura presente in 15 Paesi, con 1.500 collaboratori e un fatturato di 250 milioni di euro (2012). In Italia l’azienda è leader di mercato nella vobrofinitura e punta  a migliorare il proprio posizionamento nell’area della granigliatura: il punto di forza dell’azienda di Concorezzo è la capacità di padroneggiare entrambe le tecnologie di finitura ottimizzando soluzioni e mettendo a punto processi di finitura nei quali è possibile combinare l’azione della vibrofinitura e della granigliatura. Grazie all’utilizzo di entrambe le tecnologie è possibile modificare le superfici, rispondendo ai requisiti imposti dalle richieste più varie provenienti dal mondo industriale. un chiaro esempio dell’ utilizzo di entrambe le tecnologie è dato dal processo IOS (struttura isotropica delle superfici). La modulazione tra l’una e l’altra tecnica permette di ottenere il risultato anche in presenza di requisiti molto sofisticati, come ad esempio parti pallinate per l’ottenimento di tensioni residue di compressione, ma con rugosità estremamente basse per necessità di scorrimento o contatto con altre parti. La filiale italiana, con sede a Concorezzo (MB), dispone di un vasto laboratorio prove – il cuore operativo dell’azienda, presso il quale vengono accolte le richieste dei clienti e vengono trovate soluzioni appropriate alle diverse esigenze produttive. Prodotti Acque (componenti e accessori per trattamento) Brillantatura (prodotti, macchine e impianti) Chiariflocculazione acque (impianti) Finitura a forza centrifuga (macchine) Granigliatura (impianti e macchine) Lavaggio (impianti e macchine) Pallinatura (macchine e impianti) Sabbiatura e vibrofinutura (impianti e macchine) Trattamento delle superfici (macchine, impianti e prodotti) Vibrofinitura (impianti e macchine) - vedere s-1 Associazione Ucif Tecnologia per Produzione industriale Applicazioni Impianti di finitura L'azienda è associata a Ucif Fondata nel 1973 come Unione Costruttori Impianti di Finitura (UCIF), l'associazione rappresenta oltre il 50% della produzione italiana di macchine e impianti dedicati al trattamento delle superfici (impianti e macchine di verniciatura, lavaggio, granigliatura, impianti di depurazione aria/acqua, movimentazione, automazione e robotica). Aziende della stessa associazione Alit technologies spa Cogeim europe s.r.l. Eos mktg & communication s.r.l. Fismet Service s.r.l. Gaiotto automation s.p.a. Geico s.p.a. Hubo automation s.r.l. Imel s.p.a. Imf engineering s.r.l. Kenosistec Srl O.m.sa. S.r.l. Omsg officine meccaniche san giorgio s.p.a. a socio unico Open factory edizioni s.r.l. Pangborn europe s.r.l. Poliefun - politecnico milano Quine Srl Ravarini castoldi & c. S.r.l. Rollwasch italiana s.p.a. Società del gruppo ANIMA Federazione delle Associazioni Nazionali dell'Industria Meccanica Varia ed Affine Via Scarsellini, 11/13 - 20161 Milano (Italy) Tel.(+39) 02-45418500  Fax (+39) 02-45418545 Email - anima@anima.it Rimani in contatto con noi | Note legali Chi siamo Cosa facciamo Approfondimenti Agenda Associazioni Aziende Media Convenzioni Contatti Note legali

