Rovagnati Salumi, specialità della salumeria italiana. Area stampa Outlet-Online it en de fr FRANCE USA .COM L'Azienda Indietro La Storia Chi siamo Le nostre persone Il nostro Programma di Sostenibilità La nostra Qualità Le Nostre Sedi La Comunicazione Le Iniziative Altre Marche Indietro Panatine Rovagnati Riserva I Firmati Borgo Rovagnati Affettati Rovagnati Rovagnati 4you Rovagnati Naturals Gran Biscotto Snello RQR I Prodotti Le Ricette Outlet-Online Area stampa Concorso Novità Rovagnati rinnova l’identità di marca Attraverso il nuovo logo l’azienda celebra la propria storia, l’amore per la tradizione italiana e l’impegno per la qualità, mantenendo uno sguardo rivolto al futuro. Scopri di più Official Partner Giro-E Rovagnati è Official Partner dell’edizione 2024 del Giro-E, la corsa “sostenibile” nei giorni e sulle strade del Giro d’Italia Scopri di più Concorso Rovagnati per lo sport Partecipa al concorso, in palio 20 T-Tronik Bianchi e ogni giorno fino a 200€ in buoni spesa. Scopri di più Novità Cibus 2024 Rovagnati, presente alla Fiera con due stand, racconterà il proprio portafoglio brand e presenterà la nuova linea Snello Rovagnati Gastronomia Scopri di più Stammi Bene Il progetto Snello Rovagnati che promuove il benessere tra gli studenti delle scuole primarie e secondarie di I grado italiane Scopri di più Novità Il Sogno di Paolo Il cortometraggio che racconta l’imprenditore che ha cambiato 
la storia della gastronomia italiana. Guarda il video Manifesto I Segreti del Buono, Sano e Giusto Un percorso consapevole che mette al centro ciò che per noi è Buono, Sano e Giusto e svela tutti i segreti della Qualità Responsabile Rovagnati. Scopri di più Novità MangiareBuono Il magazine online di informazione sul buon cibo, le nuove tendenze in cucina, il mangiare bene per stare bene. Powered by Rovagnati. Scopri di più Rovagnati Qualità Responsabile è il nostro programma di Corporate Social Responsibility basato su tre valori: BUONO, SANO e GIUSTO Il nostro impegno Vogliamo farci promotori di uno sviluppo sostenibile, ponendo qualità, persone e ambiente al cuore di ciò che facciamo da sempre. SCOPRI IL PROGETTO Scopri tutte le novità Buone Idee LA TRADIZIONE IN UN BOCCONE: 5 STREET FOOD SELEZIONATI DA MANGIAREBUONO Leggi Gusto e Benessere CARCIOFO VIOLETTO CATANESE: STORIA E CURIOSITÀ SU UN ORTAGGIO PREGIATO Leggi Ricette firmate “LE RICETTE DE IL GUSTO CON GRAN BISCOTTO”: ECCO LA PASTA ‘NCASCIATA DI PENTOLA GOURMET Leggi Buone Idee 5 DOLCI SICILIANI FACILI DA FARE Leggi 1 2 3 4 Scopri tutte le novità Crudo o cotto? Gran Biscotto Il prosciutto cotto più famoso in Italia, dal gusto inconfondibile, e con caratteristiche uniche. Scopri Gran Biscotto Solo il cuore magro dei salumi più buoni Mangia sano, vivi Snello , il benessere è servito in tavola, ora anche senza nitriti. Un mondo di gusto e benessere Scopri le nostre linee Le novità dal mondo dei salumi Rovagnati 1 2 3 4 5 6 7 Assaggia i nostri prodotti Tutta la qualità Rovagnati per ogni gusto Chicken Salad Rovagnati 4you Dadini di GranCotto Gran Biscotto al Tartufo Gran Biscotto Prova le nostre ricette Tante idee per cucinare piatti raffinati e gustosi Savarin di Riso con Gran Biscotto Bruschetta con Prosciutto Crudo e fichi Involtini di pollo al Salame Milano Carpaccio di Bresaola, arance e finocchi con olive e aneto Gusta le ricette Rovagnati Officina del Gusto Vieni a trovarci nei nostri locali di Biassono e Busnago Rovagnati Outlet L'alta qualità a portata di click Rovagnati Qualità Responsabile Rovagnati.com Eventi & Progetti Tante occasioni per conoscere da vicino il mondo Rovagnati. Video e foto gallery Contatti Servizio Consumatori Lavora con noi My Rovagnati Mondo Rovagnati Intranet ROVAGNATI S.p.A. | Piazza Paolo Rovagnati, 1 20853 Biassono (MB) Italy Tel: +39 039 27.52.000 - Fax: +39 039 27.52.022 - info@rovagnati.it Ufficio Registro imprese Monza e Brianza - P.IVA 00682130968 - Cod. Fisc. 00323050153 - Cap. Soc. I.V. 20.000.000 euro Privacy Corporate governance Cookies Credits ✕ Italian English French German × Questo sito web utilizza cookie Utilizziamo i cookie per assicurarti la migliore esperienza sul sito. I cookie ci permettono di garantire le funzionalità fondamentali per l'usabilità e le prestazioni del sito. Cliccando sul tasto "ACCETTA E CHIUDI" presti il consenso a tutte le categorie di cookie. Se desideri sapere di più sui cookie che utilizziamo e su come gestirli, puoi cliccare sul tasto "PERSONALIZZA COOKIE". Cliccando sul pulsante RIFIUTA TUTTO verranno invece installati soltanto i cookie tecnici necessari al corretto funzionamento del sito. Consulta la nostra Cookie Policy Personalizza cookie Chiudi Salva e chiudi Accetta e chiudi Rifiuta tutto Tecnici Analitici Marketing Non classificati Dichiarazione sui cookie Informazioni sui cookie Tecnici Analitici Marketing Non classificati I cookie tecnici consentono le funzionalità principali del sito web come l'accesso dell'utente e la gestione dell'account. Il sito web non può essere utilizzato correttamente senza i cookie tecnici. Cookie report Nome Provider / Dominio Scadenza Descrizione rov_acsc .rovagnati.it 1 anno 1 mese Supporto alla navigazione sulle scelte utente surante la navigazione. rov_country .rovagnati.it Sessione Supporto alla navigazione sulle scelte utente surante la navigazione. rov_language .rovagnati.it Sessione Supporto alla navigazione sulle scelte utente surante la navigazione. CookieScriptConsent CookieScript rovagnati.it 6 mesi Questo cookie viene utilizzato dal servizio Cookie-Script.com per ricordare le preferenze di consenso sui cookie dei visitatori. È necessario che il banner dei cookie di Cookie-Script.com funzioni correttamente. rovagnatishopmodalnewsletter rovagnati.it Sessione Questo cookie è impostato a true quando viene visualizzato il popup di iscrizione alla newsletter. Serve per evitare che il popup si mostrato a ogni cambio pagina rov_acs .rovagnati.it Sessione Supporto alla navigazione sulle scelte utente surante la navigazione. rov_lastListingUrl .rovagnati.it Sessione Supporto alla navigazione sulle scelte utente surante la navigazione. rov_popup-27 .rovagnati.it 1 mese Supporto alla navigazione sulle scelte utente surante la navigazione. __RequestVerificationToken Microsoft Corporation rovagnati.it Sessione Si tratta di un cookie antifalsificazione impostato da applicazioni Web create utilizzando tecnologie ASP.NET MVC. È progettato per impedire la pubblicazione non autorizzata di contenuti su un sito Web, noto come Cross-Site Request Forgery. Non contiene informazioni sull'utente e viene distrutto alla chiusura del browser. JSESSIONID Oracle Corporation shop.rovagnati.it Sessione Cookie di sessione della piattaforma per scopi generali, utilizzato dai siti scritti in JSP. Solitamente utilizzato per mantenere una sessione utente anonima dal server. NSC_wt-yufm-ena ordini1.rovagnati.it 2 minuti Questo nome di cookie è associato al servizio di bilanciamento del carico Netscaler di Citrix. Questo è un cookie di tipo pattern con la radice NSC_ e il resto del nome un identificatore alfanumerico crittografato univoco per il server virtuale da cui ha avuto origine. Il cookie viene utilizzato per garantire che il traffico e i dati dell'utente vengano instradati nelle posizioni corrette in cui un sito è ospitato su più server, in modo che l'utente finale abbia un'esperienza coerente. .AspNet.RovagnatiAuthCookie .rovagnati.it Sessione Authentication I cookie analitici vengono utilizzati per vedere come i visitatori utilizzano il sito web. Questi cookie non possono essere utilizzati per identificare direttamente un determinato visitatore. Cookie report Nome Provider / Dominio Scadenza Descrizione _gid Google LLC .rovagnati.it 1 giorno Questo cookie è impostato da Google Analytics. Memorizza e aggiorna un valore univoco per ogni pagina visitata e viene utilizzato per contare e tenere traccia delle visualizzazioni di pagina. _gat Google LLC .rovagnati.it 59 secondi Questo nome di cookie è associato a Google Universal Analytics, secondo la documentazione viene utilizzato per limitare la frequenza delle richieste, limitando la raccolta di dati su siti ad alto traffico. _ga_NTXE7DBK7S .rovagnati.it 1 anno 1 mese Questo cookie viene utilizzato da Google Analytics per mantenere lo stato della sessione. _ga Google LLC .rovagnati.it 1 anno 1 mese Questo nome di cookie è associato a Google Universal Analytics, che è un aggiornamento significativo del servizio di analisi più comunemente utilizzato da Google. Questo cookie viene utilizzato per distinguere utenti unici assegnando un numero generato in modo casuale come identificatore del cliente. È incluso in ogni richiesta di pagina in un sito e utilizzato per calcolare i dati di visitatori, sessioni e campagne per i rapporti di analisi dei siti. _ga_BM2V70L8EE .rovagnati.it 1 anno 1 mese Questo cookie viene utilizzato da Google Analytics per mantenere lo stato della sessione. I cookie di marketing vengono utilizzati per identificare i visitatori tra diversi siti web, ad esempio partner di contenuti, reti di banner. Questi cookie possono essere utilizzati dalle aziende per creare un profilo degli interessi dei visitatori o mostrare annunci pertinenti su altri siti web. Cookie report Nome Provider / Dominio Scadenza Descrizione C Adform .adform.net 1 mese 1 giorno uid .adform.net 2 mesi Questo cookie fornisce un ID utente assegnato in modo univoco, generato dalla macchina e raccoglie dati sull'attività sul sito web. Questi dati possono essere inviati a una terza parte per analisi e rapporti. VISITOR_INFO1_LIVE Google LLC .youtube.com 6 mesi Questo cookie è impostato da Youtube per tenere traccia delle preferenze dell'utente per i video di Youtube incorporati nei siti; può anche determinare se il visitatore del sito web sta utilizzando la nuova o la vecchia versione dell'interfaccia di Youtube. test_cookie Google LLC .doubleclick.net 15 minuti Questo cookie è impostato da DoubleClick (che è di proprietà di Google) per determinare se il browser del visitatore del sito web supporta i cookie. _gcl_au Google LLC .rovagnati.it 3 mesi Questo cookie è impostato da Doubleclick e fornisce informazioni su come l'utente finale utilizza il sito Web e qualsiasi pubblicità che l'utente finale potrebbe aver visto prima di visitare il sito Web. YSC Google LLC .youtube.com Sessione Questo cookie è impostato da YouTube per tenere traccia delle visualizzazioni dei video incorporati. IDE Google LLC .doubleclick.net 1 anno Questo cookie è impostato da Doubleclick e fornisce informazioni su come l'utente finale utilizza il sito Web e qualsiasi pubblicità che l'utente finale potrebbe aver visto prima di visitare il sito Web. _fbp Meta Platform Inc. .rovagnati.it 2 mesi 29 giorni Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti di terze parti I cookie non classificati sono cookie che non appartengono a nessun'altra categoria o che sono in fase di categorizzazione. Cookie report Nome Provider / Dominio Scadenza Descrizione rov_showLargeTabPopup-23252 .rovagnati.it 1 anno 1 mese Popup_FlashSale .rovagnati.it 2 secondi receive-cookie-deprecation .adform.net 2 mesi _tt_enable_cookie .rovagnati.it 1 anno rov_hidePromotionBar .rovagnati.it Sessione _ttp .tiktok.com 1 anno _ttp .rovagnati.it 1 anno I cookie sono piccoli file di testo che vengono collocati sul tuo computer dai siti web visitati. I siti web utilizzano i cookie per aiutare gli utenti a navigare in modo efficiente ed eseguire determinate funzioni. I cookie che sono necessari per il corretto funzionamento del sito web possono essere impostati senza la tua autorizzazione. Tutti gli altri cookie devono essere approvati prima di poter essere impostati nel browser. Puoi modificare il tuo consenso all'utilizzo dei cookie in qualsiasi momento nella nostra pagina dell'informativa sulla privacy. ConsentID dei cookie : Cookie report created by CookieScript

Chi siamo Area stampa Outlet-Online it en de fr FRANCE USA .COM L'Azienda Indietro La Storia Chi siamo Le nostre persone Il nostro Programma di Sostenibilità La nostra Qualità Le Nostre Sedi La Comunicazione Le Iniziative Altre Marche Indietro Panatine Rovagnati Riserva I Firmati Borgo Rovagnati Affettati Rovagnati Rovagnati 4you Rovagnati Naturals Gran Biscotto Snello RQR I Prodotti Le Ricette Outlet-Online Area stampa Concorso Rovagnati, l'azienda che ha scritto la storia dei salumi italiani di qualità I nostri numeri nel mondo 0 Paesi 0 Brand 0 Clienti serviti 0 Persone Il nostro impegno Rovagnati Qualità Responsabile è il nostro programma di Corporate Social Responsibility. Un ambizioso progetto attraverso il quale vogliamo farci promotori di uno sviluppo sostenibile, ponendo qualità persone e ambiente al cuore di ciò che facciamo da sempre. PERSONE Salute e Nutrizione Benessere Animale Ambiente La nostra storia Dalla vendita al dettaglio di formaggi alla réclame di Mike Bongiorno. Ecco come un'azienda della Brianza è diventata leader nel mondo della produzione dei salumi. Scopri la storia La Fondazione e il Premio Paolo Rovagnati Fondazione Paolo Rovagnati nasce con l’obiettivo di perseguire, senza scopo di lucro, finalità di solidarietà sociale . Attiva nel settore della ricerca scientifica, dell’assistenza sociale e sanitaria, della cultura, dell’istruzione e della beneficienza, la Fondazione interagisce con enti pubblici e privati nazionali ed esteri testimoniando quanto sia importante per Rovagnati far seguire all’ideazione , l’azione . Attento osservatore della realtà e responsabilmente coinvolto nella vita sociale, fin da giovanissimo Paolo Rovagnati seppe declinare nella sua attività di imprenditore i valori in cui credeva . Istituito per onorarne la memoria, il Premio “Paolo Rovagnati” è stato assegnato a persone e organizzazioni che si sono distinte per l’impegno imprenditoriale , educativo e sociale dimostrato nei confronti della comunità. Per il coraggio e i valori dimostrati, tra i vincitori delle scorse edizioni del premio ci sono la onlus “ Art for Sports ” fondata da Bebe Vio , la “ Columbus Citizens Foundation ” e Lidia Bastianich . Contatti Servizio Consumatori Lavora con noi My Rovagnati Mondo Rovagnati Intranet ROVAGNATI S.p.A. | Piazza Paolo Rovagnati, 1 20853 Biassono (MB) Italy Tel: +39 039 27.52.000 - Fax: +39 039 27.52.022 - info@rovagnati.it Ufficio Registro imprese Monza e Brianza - P.IVA 00682130968 - Cod. Fisc. 00323050153 - Cap. Soc. I.V. 20.000.000 euro Privacy Corporate governance Cookies Credits ✕ Italian English French German × Questo sito web utilizza cookie Utilizziamo i cookie per assicurarti la migliore esperienza sul sito. I cookie ci permettono di garantire le funzionalità fondamentali per l'usabilità e le prestazioni del sito. Cliccando sul tasto "ACCETTA E CHIUDI" presti il consenso a tutte le categorie di cookie. Se desideri sapere di più sui cookie che utilizziamo e su come gestirli, puoi cliccare sul tasto "PERSONALIZZA COOKIE". Cliccando sul pulsante RIFIUTA TUTTO verranno invece installati soltanto i cookie tecnici necessari al corretto funzionamento del sito. Consulta la nostra Cookie Policy Personalizza cookie Chiudi Salva e chiudi Accetta e chiudi Rifiuta tutto Tecnici Analitici Marketing Non classificati Dichiarazione sui cookie Informazioni sui cookie Tecnici Analitici Marketing Non classificati I cookie tecnici consentono le funzionalità principali del sito web come l'accesso dell'utente e la gestione dell'account. Il sito web non può essere utilizzato correttamente senza i cookie tecnici. Cookie report Nome Provider / Dominio Scadenza Descrizione rov_acsc .rovagnati.it 1 anno 1 mese Supporto alla navigazione sulle scelte utente surante la navigazione. rov_country .rovagnati.it Sessione Supporto alla navigazione sulle scelte utente surante la navigazione. rov_language .rovagnati.it Sessione Supporto alla navigazione sulle scelte utente surante la navigazione. CookieScriptConsent CookieScript rovagnati.it 6 mesi Questo cookie viene utilizzato dal servizio Cookie-Script.com per ricordare le preferenze di consenso sui cookie dei visitatori. È necessario che il banner dei cookie di Cookie-Script.com funzioni correttamente. rovagnatishopmodalnewsletter rovagnati.it Sessione Questo cookie è impostato a true quando viene visualizzato il popup di iscrizione alla newsletter. Serve per evitare che il popup si mostrato a ogni cambio pagina rov_acs .rovagnati.it Sessione Supporto alla navigazione sulle scelte utente surante la navigazione. rov_lastListingUrl .rovagnati.it Sessione Supporto alla navigazione sulle scelte utente surante la navigazione. rov_popup-27 .rovagnati.it 1 mese Supporto alla navigazione sulle scelte utente surante la navigazione. __RequestVerificationToken Microsoft Corporation rovagnati.it Sessione Si tratta di un cookie antifalsificazione impostato da applicazioni Web create utilizzando tecnologie ASP.NET MVC. È progettato per impedire la pubblicazione non autorizzata di contenuti su un sito Web, noto come Cross-Site Request Forgery. Non contiene informazioni sull'utente e viene distrutto alla chiusura del browser. JSESSIONID Oracle Corporation shop.rovagnati.it Sessione Cookie di sessione della piattaforma per scopi generali, utilizzato dai siti scritti in JSP. Solitamente utilizzato per mantenere una sessione utente anonima dal server. NSC_wt-yufm-ena ordini1.rovagnati.it 2 minuti Questo nome di cookie è associato al servizio di bilanciamento del carico Netscaler di Citrix. Questo è un cookie di tipo pattern con la radice NSC_ e il resto del nome un identificatore alfanumerico crittografato univoco per il server virtuale da cui ha avuto origine. Il cookie viene utilizzato per garantire che il traffico e i dati dell'utente vengano instradati nelle posizioni corrette in cui un sito è ospitato su più server, in modo che l'utente finale abbia un'esperienza coerente. .AspNet.RovagnatiAuthCookie .rovagnati.it Sessione Authentication I cookie analitici vengono utilizzati per vedere come i visitatori utilizzano il sito web. Questi cookie non possono essere utilizzati per identificare direttamente un determinato visitatore. Cookie report Nome Provider / Dominio Scadenza Descrizione _gid Google LLC .rovagnati.it 1 giorno Questo cookie è impostato da Google Analytics. Memorizza e aggiorna un valore univoco per ogni pagina visitata e viene utilizzato per contare e tenere traccia delle visualizzazioni di pagina. _gat Google LLC .rovagnati.it 59 secondi Questo nome di cookie è associato a Google Universal Analytics, secondo la documentazione viene utilizzato per limitare la frequenza delle richieste, limitando la raccolta di dati su siti ad alto traffico. _ga_NTXE7DBK7S .rovagnati.it 1 anno 1 mese Questo cookie viene utilizzato da Google Analytics per mantenere lo stato della sessione. _ga Google LLC .rovagnati.it 1 anno 1 mese Questo nome di cookie è associato a Google Universal Analytics, che è un aggiornamento significativo del servizio di analisi più comunemente utilizzato da Google. Questo cookie viene utilizzato per distinguere utenti unici assegnando un numero generato in modo casuale come identificatore del cliente. È incluso in ogni richiesta di pagina in un sito e utilizzato per calcolare i dati di visitatori, sessioni e campagne per i rapporti di analisi dei siti. _ga_BM2V70L8EE .rovagnati.it 1 anno 1 mese Questo cookie viene utilizzato da Google Analytics per mantenere lo stato della sessione. I cookie di marketing vengono utilizzati per identificare i visitatori tra diversi siti web, ad esempio partner di contenuti, reti di banner. Questi cookie possono essere utilizzati dalle aziende per creare un profilo degli interessi dei visitatori o mostrare annunci pertinenti su altri siti web. Cookie report Nome Provider / Dominio Scadenza Descrizione C Adform .adform.net 1 mese 1 giorno uid .adform.net 2 mesi Questo cookie fornisce un ID utente assegnato in modo univoco, generato dalla macchina e raccoglie dati sull'attività sul sito web. Questi dati possono essere inviati a una terza parte per analisi e rapporti. VISITOR_INFO1_LIVE Google LLC .youtube.com 6 mesi Questo cookie è impostato da Youtube per tenere traccia delle preferenze dell'utente per i video di Youtube incorporati nei siti; può anche determinare se il visitatore del sito web sta utilizzando la nuova o la vecchia versione dell'interfaccia di Youtube. test_cookie Google LLC .doubleclick.net 15 minuti Questo cookie è impostato da DoubleClick (che è di proprietà di Google) per determinare se il browser del visitatore del sito web supporta i cookie. _gcl_au Google LLC .rovagnati.it 3 mesi Questo cookie è impostato da Doubleclick e fornisce informazioni su come l'utente finale utilizza il sito Web e qualsiasi pubblicità che l'utente finale potrebbe aver visto prima di visitare il sito Web. YSC Google LLC .youtube.com Sessione Questo cookie è impostato da YouTube per tenere traccia delle visualizzazioni dei video incorporati. IDE Google LLC .doubleclick.net 1 anno Questo cookie è impostato da Doubleclick e fornisce informazioni su come l'utente finale utilizza il sito Web e qualsiasi pubblicità che l'utente finale potrebbe aver visto prima di visitare il sito Web. _fbp Meta Platform Inc. .rovagnati.it 2 mesi 29 giorni Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti di terze parti I cookie non classificati sono cookie che non appartengono a nessun'altra categoria o che sono in fase di categorizzazione. Cookie report Nome Provider / Dominio Scadenza Descrizione rov_showLargeTabPopup-23252 .rovagnati.it 1 anno 1 mese Popup_FlashSale .rovagnati.it 2 secondi receive-cookie-deprecation .adform.net 2 mesi _tt_enable_cookie .rovagnati.it 1 anno rov_hidePromotionBar .rovagnati.it Sessione _ttp .tiktok.com 1 anno _ttp .rovagnati.it 1 anno I cookie sono piccoli file di testo che vengono collocati sul tuo computer dai siti web visitati. I siti web utilizzano i cookie per aiutare gli utenti a navigare in modo efficiente ed eseguire determinate funzioni. I cookie che sono necessari per il corretto funzionamento del sito web possono essere impostati senza la tua autorizzazione. Tutti gli altri cookie devono essere approvati prima di poter essere impostati nel browser. Puoi modificare il tuo consenso all'utilizzo dei cookie in qualsiasi momento nella nostra pagina dell'informativa sulla privacy. ConsentID dei cookie : Cookie report created by CookieScript

Rovagnati - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Rovagnati Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Rovagnati Logo Stato Italia Fondazione 1941 a Biassono Fondata da Ferruccio Rovagnati Emilio Rovagnati Sede principale Biassono Settore Alimentare Prodotti Salumi Fatturato € 305.861.116,00 [1] Dipendenti 440 [1] (2024) Slogan «Crudo o cotto? Gran biscotto!» Sito web www.rovagnati.it Modifica dati su Wikidata · Manuale Rovagnati è un' azienda italiana specializzata nella produzione di salumi . Indice 1 Storia 2 Curiosità 3 Note 4 Voci correlate 5 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] L'azienda fu fondata a Biassono , comune brianzolo che allora si trovava nella Provincia di Milano , dopo la seconda guerra mondiale da Ferruccio ed Emilio (Domenico) Rovagnati e si occupava della produzione di burro e del commercio di formaggio . [2] Negli anni sessanta vi entrarono a lavorare la figlia di Domenico, Marta Elena (1936), e il figlio di Ferruccio, Paolo (1941-2008), ed assunsero la guida dell'azienda, nel frattempo entrata nel settore dei salumi , a cui si aggiunsero i prosciutti solo negli anni ottanta [2] . Nel 1991 l'azienda si dedica ad una massiccia campagna promozionale del marchio anche attraverso le telepromozioni di Mike Bongiorno durante La ruota della fortuna [2] e alcuni spot pubblicitari diventati virali anzitempo con protagonista Ellemieke Vermolen . In seguito sono state aperte nuove filiali dell'azienda, e la distribuzione dei prodotti è stata estesa a tutto il mondo. Il prodotto di punta del marchio è il prosciutto cotto Gran Biscotto , ben riconoscibile grazie alla marchiatura a fuoco sulla cotenna , nato negli anni Ottanta da un’idea di Paolo Rovagnati. [2] Ancora oggi la sede principale della celebre industria alimentare è a Biassono, dal 2009 in Provincia di Monza e della Brianza . Negli anni 2010 avvia la politica della diversificazione con l’acquisto di marchi in difficoltà quali Berkel e Omas Spa (entrambi i marchi leader delle affettatrici professionali), Del Ben di Maniago (storica coltelleria ) e Pineider (antica azienda tipografica artigianale italiana), ristrutturandoli e ridando loro vita. [3] [4] [5] Curiosità [ modifica | modifica wikitesto ] Le telepromozioni Rovagnati di Mike Bongiorno furono oggetto di parodia nella trasmissione radiofonica Viva Radio 2 . [6] Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Salta a: a b Dati della società Rovagnati Spa , su ufficiocamerale.it . ^ Salta a: a b c d Storia di un successo imprenditoriale , su specialistudio.corriere.it . ^ La coltelleria Del Ben entra nel gruppo Berkel , su messaggeroveneto.gelocal.it , 20 Aprile 2016. ^ Maurizio Bologni, Pineider ai Rovagnati, il prosciutto compra il marchio delle celebri carte fiorentine , su firenze.repubblica.it , 26 novembre 2016. ^ Valentina Terrani, Berkel: la storia dell’antica affettatrice meccanica , su edicolaitaliana.it , 19 agosto 2021. ^ Il podcast di Viva Radio 2 , su radio.it . Voci correlate [ modifica | modifica wikitesto ] Carne di maiale Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su rovagnati.it . Portale Aziende Portale Cucina Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Rovagnati&oldid=139138917 " Categorie : Aziende fondate nel 1941 Biassono Aziende della provincia di Monza e della Brianza Aziende alimentari italiane [altre] Categorie nascoste: P112 assente su Wikidata P154 assente su Wikidata P159 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile Lingue Aggiungi collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 4 mag 2024 alle 18:44. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Home - Rovagnati Play What we believe in Company & Family Quality & Innovation Commitment & Sustainability Rovagnati today 12 brands Deli Counter Products (whole pieces), Pre-sliced and Ready Meals 21 countries On 3 continents, of which 1 Headquarter, 18 Distributors and 3 foreign Branches 1200 Employees Located all over the world to distribute and promote our products Our Brand Portfolio A wide range of products for all tastes The portfolio has grown over time to satisfy different types of consumers. Our purpose is to offer them the certainty of Rovagnati’s quality combined with continuous research and the testing of up-to-date solutions. Where you can find us Retail Chains You can find us in supermarkets where in the midst of so much choice you are looking for quality and convenience. Traditional Specialty Stores Look for us in stores and groceries, where shopping means tradition, trust, relationship. Food Service You can find our products at the restaurant: try them in purity, on pizza, or cooked in your favorite dishes. E-commerce Our products can reach you any time and everywhere thanks to our e-shops and delivery services. Directly to you transferred with our refrigerated vans, for guaranteed freshness and taste. Branded Store Welcome to our branded store. Pizza, sandwiches, cold cuts: the Rovagnati quality is served. Made in Italy, enjoyed all over the world A global presence Headquarter 1 Headquarter Piazza Paolo Rovagnati, 1 20853 Biassono (MI) Tel.: +39 039 27.52.000 Operating Countries 18 Operating Countries Austria Belgium Candada Croazia Denmark Germany Greece Hong Kong Ireland Luxembourg Mexico Netherlands Poland Romania Singapore Spain Switzerland United Kingdom Production Plants 7 Production Plants Biassono (Italy) Villasanta (Italy) Arcore (Italy) Faenza (Italy) Sala Baganza (Italy) Felino (Italy) Vineland (US) Branches 3 Branches France Germany United States Global contacts ROVAGNATI S.p.A. Piazza Paolo Rovagnati, 1 20853 Biassono (MB) Italy Tel: +39 039 27.52.000 Fax: +39 039 27.52.022 info@rovagnati.it US contacts ROVAGNATI NORTH AMERICA LLC 200, Vesey Street, 24th Floor New York, 10281 NY Tel: (646) 374-1992 orders@rovagnati-usa.com Italy contacts ROVAGNATI S.p.A. Piazza Paolo Rovagnati, 1 20853 Biassono (MB) Italy Tel: +39 039 27.52.000 Fax: +39 039 27.52.022 info@rovagnati.it France contacts ROVAGNATI S.p.A. 2 rocade de la Croix St Georges 77600 Bussy St Georges Paris Tel: +33 01 64.67.01.26 contact@rovagnati.fr Visit local website ITA USA FRA privacy - cookies - ROVAGNATI S.p.A. | Piazza Paolo Rovagnati, 1 20853 Biassono (MB) Italy Tel: +39 039 27.52.000 - Fax: +39 039 27.52.022 - info@rovagnati.it Ufficio Registro imprese Monza e Brianza - P.IVA 00682130968 -
          Cod. Fisc. 00323050153 - Cap. Soc. I.V. 20.000.000 euro × This website uses cookies We use cookies to ensure you have the best experience on the site. Cookies allow us to provide functionality that is essential to the usability and performance of the site. By clicking the "SAVE & CLOSE" button you consent to all categories of cookies. If you would like to know more about the cookies we use and how to manage them, you can click the "CUSTOMISE COOKIE" button. If you click on the "DECLINE ALL" button, only the technical cookies necessary for the proper functioning of the site will be installed. Read more Show details Hide details Save & Close Accept all Decline all Strictly necessary Performance Targeting Cookie declaration About cookies Strictly necessary Performance Targeting Strictly necessary cookies allow core website functionality such as user login and account management. The website cannot be used properly without strictly necessary cookies. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description CookieScriptConsent CookieScript www.rovagnati.com 6 months This cookie is used by Cookie-Script.com service to remember visitor cookie consent preferences. It is necessary for Cookie-Script.com cookie banner to work properly. .AspNet.RovagnatiAuthCookie .rovagnati.it Session Authentication Storage declaration Name Storage type Description wpEmojiSettingsSupports Session storage lastExternalReferrerTime Local storage lastExternalReferrer Local storage Performance cookies are used to see how visitors use the website, eg. analytics cookies. Those cookies cannot be used to directly identify a certain visitor. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description _ga_YW5ZKN5WD6 .rovagnati.com 1 year 1 month This cookie is used by Google Analytics to persist session state. _ga Google LLC .rovagnati.com 1 year 1 month This cookie name is associated with Google Universal Analytics - which is a significant update to Google's more commonly used analytics service. This cookie is used to distinguish unique users by assigning a randomly generated number as a client identifier. It is included in each page request in a site and used to calculate visitor, session and campaign data for the sites analytics reports. _gid Google LLC .rovagnati.com 1 day This cookie is set by Google Analytics. It stores and update a unique value for each page visited and is used to count and track pageviews. _gat_UA-142790629-2 .rovagnati.com 59 seconds This is a pattern type cookie set by Google Analytics, where the pattern element on the name contains the unique identity number of the account or website it relates to. It is a variation of the _gat cookie which is used to limit the amount of data recorded by Google on high traffic volume websites. _ga_MP2Q99MGFL .rovagnati.com 1 year 1 month This cookie is used by Google Analytics to persist session state. Targeting cookies are used to identify visitors between different websites, eg. content partners, banner networks. Those cookies may be used by companies to build a profile of visitor interests or show relevant ads on other websites. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description _fbp Meta Platform Inc. .rovagnati.com 3 months Used by Meta to deliver a series of advertisement products such as real time bidding from third party advertisers Cookies are small text files that are placed on your computer by websites that you visit. Websites use cookies to help users navigate efficiently and perform certain functions. Cookies that are required for the website to operate properly are allowed to be set without your permission. All other cookies need to be approved before they can be set in the browser. You can change your consent to cookie usage at any time on our Privacy Policy page. Cookies consent ID : Cookie report created by CookieScript

La Storia Area stampa Outlet-Online it en de fr FRANCE USA .COM L'Azienda Indietro La Storia Chi siamo Le nostre persone Il nostro Programma di Sostenibilità La nostra Qualità Le Nostre Sedi La Comunicazione Le Iniziative Altre Marche Indietro Panatine Rovagnati Riserva I Firmati Borgo Rovagnati Affettati Rovagnati Rovagnati 4you Rovagnati Naturals Gran Biscotto Snello RQR I Prodotti Le Ricette Outlet-Online Area stampa Concorso La Storia Anni ’40/’50, i primi passi Tutto comincia con la produzione di burro e la commercializzazione del formaggio. La Seconda Guerra Mondiale si è conclusa da poco e Angelo Ferruccio Rovagnati decide di produrre beni di prima necessità. Accanto a lui c'è il figlio Paolo , che lascia gli studi per gettarsi anima e corpo nell'attività del padre. Anni ’60, il prosciutto cotto Nel pieno del boom economico, Paolo convince il padre a produrre salumi. È convinto che studiando e sperimentando nuovi metodi di produzione sia possibile arrivare all'alta qualità anche per un prosciutto cotto, allora considerato un prodotto di livello mediamente inferiore. Il Fondatore Paolo Rovagnati è stato il fondatore, il motore e l'artefice dell'azienda ...Apportando continui miglioramenti ai prodotti, ai processi, agli impianti, spesso inventando lui stesso macchinari, metodi e soluzioni. Le sue intuizioni di marketing, produzione e processo hanno portato la Rovagnati ad essere una realtà di rilievo a livello nazionale, mantenendo però forti le sue connotazioni di azienda della Brianza. Anni ’70, una realtà nazionale Paolo Rovagnati assume la direzione nel 1968 e i risultati non si fanno attendere. Grazie anche all'attenta conoscenza del territorio, dovuta ad anni di contatto diretto con i propri clienti, porta l'azienda ad assumere le caratteristiche di una realtà nazionale. Anni ’80, nasce il Gran Biscotto Il prosciutto con la firma. È allora che Paolo Rovagnati, ingegnosamente, inventa la marchiatura a fuoco in continuo sulla cotenna del Gran Biscotto, il suo fiore all'occhiello . Anche senza la confezione, non c'è più dubbio, il Gran Biscotto è ben riconoscibile a prima vista tra gli altri prosciutti cotti. Gli Anni Ottanta sono anche il decennio in cui Rovagnati continua la sua crescita produttiva, lanciando sul mercato oltre 20 tipi diversi prosciutti cotti e la Sgrassatella, una pancetta magra e gustosa, allora quasi impensabile, ma che il mercato desiderava. Queste innovazioni comportano un ampliamento della struttura produttiva e impianti sempre più all'avanguardia. Anni ’90, gira la ruota del cambiamento L’ultimo decennio del 1900 è un punto di svolta per Rovagnati, che estende la sua offerta produttiva e fa il suo ingresso in TV. La diffusione sempre più capillare dei prodotti Rovagnati porta l’azienda a inserire nell’offerta anche la Mortadella e a produrre affettati in vaschetta per mantenere l'alta qualità e la fragranza dei prodotti con tempi di conservazione più lunghi. Gli Anni ’90 segnano anche l’esordio di Rovagnati in TV: tutto ha inizio su Canale 5, a “La Ruota della Fortuna” dove Mike Bongiorno diventa il volto televisivo dei prodotti Rovagnati. Il successo pubblicitario è immediato. L'azienda, ormai nota su tutto il territorio nazionale, continua a crescere. Anni 2000, il periodo futurista Rovagnati continua la sua tradizionale produzione con un occhio rivolto alle nuove tecnologie. Viene realizzato un impianto produttivo a Villasanta che, in modo completamente automatico, gestisce la spedizione della produzione. Ad Arcore viene costruito uno stabilimento atto allo sviluppo di prodotti innovativi, Le Panatine e la Linea Snello . Dal 2010, esportare e acquisire L’azienda si fa sempre più internazionale. Rovagnati comincia a esportare in molti paesi europei ed extra europei come Francia, Belgio, Germania, Irlanda e Stati Uniti d'America. Il processo di internazionalizzazione e la strategia di crescita del brand sono supportati anche da operazioni di acquisizione, come quella dello storico marchio di affettatrici Berkel e di Pineider . Nel 2012, nasce RovaLab Rovagnati inaugura un proprio laboratorio d'analisi. Nel 2012 viene inaugurato RovaLab , il laboratorio di analisi chimiche-nutrizionali e microbiologiche che monitora la composizione nutrizionale e lo stato igienico-sanitario dei nostri prodotti alimentari e rileva eventuali criticità in stretta osservanza delle severe normative UE e internazionali. Dal 2015, essere sostenibili L'azienda si avvicina alle sensibili tematiche della sostenibilità. Da metà decennio Rovagnati inizia il suo impegno sostenibile nella riduzione del consumo energetico, installando impianti di cogenerazione presso le sue sedi di Biassono, Arcore, Villasanta e Felino. Nel 2017 viene lanciato Rovagnati Qualità Responsabile , il nostro programma di Corporate Social Responsibility che punta al continuo miglioramento della qualità dei salumi, diminuendo l’impatto ambientale e producendo in maniera sempre più consapevole. Nello stesso anno viene anche lanciata sul mercato la nostra linea di carne 100% italiana Borgo Rovagnati . Dal 2020, il primo stabilimento produttivo all’estero e l’espansione Il 2021 vede l’apertura del primo stabilimento produttivo all’estero, a Vineland in New Jersey. L’impianto di Rovagnati North America ha lo scopo di coniugare la qualità e la tradizione italiana con il gusto americano. Lo stabilimento dispone di aree dedicate all'affettamento e alla stagionatura, così da realizzare in loco prodotti premium adatti a esigenze, abitudini e aspettative dei clienti americani alla continua ricerca di prodotti naturali, sani, sostenibili e convenienti. Quella di Rovagnati è una storia sempre più internazionale: Canada, Hong Kong, Messico, Singapore sono alcune delle nuove frontiere della crescita dell’azienda nel mondo. Oggi, tradizione e lungimiranza Rovagnati esporta in molti paesi europei ed extra europei come Francia, Belgio, Germania, Irlanda e Stati Uniti d'America. Il processo di internazionalizzazione e la strategia di crescita del brand sono supportati anche da operazioni di acquisizione, come quella dello storico marchio Berkel, icona mondiale delle affettatrici. Fondazione Paolo Rovagnati La Fondazione, che non ha scopo di lucro, si propone l'esclusivo perseguimento di finalità di solidarietà sociale, operando nei settori della ricerca scientifica di particolare interesse sociale, dell'assistenza sociale e socio-sanitaria e della beneficienza. La Fondazione interagisce con enti, pubblici e privati, istituzioni e organizzazioni, nazionali ed estere, che perseguono finalità analoghe a quelle della Fondazione medesima. Dona il 5x1000 alla Fondazione Paolo Rovagnati C.F. 94619880159 Contatti Servizio Consumatori Lavora con noi My Rovagnati Mondo Rovagnati Intranet ROVAGNATI S.p.A. | Piazza Paolo Rovagnati, 1 20853 Biassono (MB) Italy Tel: +39 039 27.52.000 - Fax: +39 039 27.52.022 - info@rovagnati.it Ufficio Registro imprese Monza e Brianza - P.IVA 00682130968 - Cod. Fisc. 00323050153 - Cap. Soc. I.V. 20.000.000 euro Privacy Corporate governance Cookies Credits ✕ Italian English French German × Questo sito web utilizza cookie Utilizziamo i cookie per assicurarti la migliore esperienza sul sito. I cookie ci permettono di garantire le funzionalità fondamentali per l'usabilità e le prestazioni del sito. Cliccando sul tasto "ACCETTA E CHIUDI" presti il consenso a tutte le categorie di cookie. Se desideri sapere di più sui cookie che utilizziamo e su come gestirli, puoi cliccare sul tasto "PERSONALIZZA COOKIE". Cliccando sul pulsante RIFIUTA TUTTO verranno invece installati soltanto i cookie tecnici necessari al corretto funzionamento del sito. Consulta la nostra Cookie Policy Personalizza cookie Chiudi Salva e chiudi Accetta e chiudi Rifiuta tutto Tecnici Analitici Marketing Non classificati Dichiarazione sui cookie Informazioni sui cookie Tecnici Analitici Marketing Non classificati I cookie tecnici consentono le funzionalità principali del sito web come l'accesso dell'utente e la gestione dell'account. Il sito web non può essere utilizzato correttamente senza i cookie tecnici. Cookie report Nome Provider / Dominio Scadenza Descrizione rov_acsc .rovagnati.it 1 anno 1 mese Supporto alla navigazione sulle scelte utente surante la navigazione. rov_country .rovagnati.it Sessione Supporto alla navigazione sulle scelte utente surante la navigazione. rov_language .rovagnati.it Sessione Supporto alla navigazione sulle scelte utente surante la navigazione. CookieScriptConsent CookieScript rovagnati.it 6 mesi Questo cookie viene utilizzato dal servizio Cookie-Script.com per ricordare le preferenze di consenso sui cookie dei visitatori. È necessario che il banner dei cookie di Cookie-Script.com funzioni correttamente. rovagnatishopmodalnewsletter rovagnati.it Sessione Questo cookie è impostato a true quando viene visualizzato il popup di iscrizione alla newsletter. Serve per evitare che il popup si mostrato a ogni cambio pagina rov_acs .rovagnati.it Sessione Supporto alla navigazione sulle scelte utente surante la navigazione. rov_lastListingUrl .rovagnati.it Sessione Supporto alla navigazione sulle scelte utente surante la navigazione. rov_popup-27 .rovagnati.it 1 mese Supporto alla navigazione sulle scelte utente surante la navigazione. __RequestVerificationToken Microsoft Corporation rovagnati.it Sessione Si tratta di un cookie antifalsificazione impostato da applicazioni Web create utilizzando tecnologie ASP.NET MVC. È progettato per impedire la pubblicazione non autorizzata di contenuti su un sito Web, noto come Cross-Site Request Forgery. Non contiene informazioni sull'utente e viene distrutto alla chiusura del browser. JSESSIONID Oracle Corporation shop.rovagnati.it Sessione Cookie di sessione della piattaforma per scopi generali, utilizzato dai siti scritti in JSP. Solitamente utilizzato per mantenere una sessione utente anonima dal server. NSC_wt-yufm-ena ordini1.rovagnati.it 2 minuti Questo nome di cookie è associato al servizio di bilanciamento del carico Netscaler di Citrix. Questo è un cookie di tipo pattern con la radice NSC_ e il resto del nome un identificatore alfanumerico crittografato univoco per il server virtuale da cui ha avuto origine. Il cookie viene utilizzato per garantire che il traffico e i dati dell'utente vengano instradati nelle posizioni corrette in cui un sito è ospitato su più server, in modo che l'utente finale abbia un'esperienza coerente. .AspNet.RovagnatiAuthCookie .rovagnati.it Sessione Authentication I cookie analitici vengono utilizzati per vedere come i visitatori utilizzano il sito web. Questi cookie non possono essere utilizzati per identificare direttamente un determinato visitatore. Cookie report Nome Provider / Dominio Scadenza Descrizione _gid Google LLC .rovagnati.it 1 giorno Questo cookie è impostato da Google Analytics. Memorizza e aggiorna un valore univoco per ogni pagina visitata e viene utilizzato per contare e tenere traccia delle visualizzazioni di pagina. _gat Google LLC .rovagnati.it 59 secondi Questo nome di cookie è associato a Google Universal Analytics, secondo la documentazione viene utilizzato per limitare la frequenza delle richieste, limitando la raccolta di dati su siti ad alto traffico. _ga_NTXE7DBK7S .rovagnati.it 1 anno 1 mese Questo cookie viene utilizzato da Google Analytics per mantenere lo stato della sessione. _ga Google LLC .rovagnati.it 1 anno 1 mese Questo nome di cookie è associato a Google Universal Analytics, che è un aggiornamento significativo del servizio di analisi più comunemente utilizzato da Google. Questo cookie viene utilizzato per distinguere utenti unici assegnando un numero generato in modo casuale come identificatore del cliente. È incluso in ogni richiesta di pagina in un sito e utilizzato per calcolare i dati di visitatori, sessioni e campagne per i rapporti di analisi dei siti. _ga_BM2V70L8EE .rovagnati.it 1 anno 1 mese Questo cookie viene utilizzato da Google Analytics per mantenere lo stato della sessione. I cookie di marketing vengono utilizzati per identificare i visitatori tra diversi siti web, ad esempio partner di contenuti, reti di banner. Questi cookie possono essere utilizzati dalle aziende per creare un profilo degli interessi dei visitatori o mostrare annunci pertinenti su altri siti web. Cookie report Nome Provider / Dominio Scadenza Descrizione C Adform .adform.net 1 mese 1 giorno uid .adform.net 2 mesi Questo cookie fornisce un ID utente assegnato in modo univoco, generato dalla macchina e raccoglie dati sull'attività sul sito web. Questi dati possono essere inviati a una terza parte per analisi e rapporti. VISITOR_INFO1_LIVE Google LLC .youtube.com 6 mesi Questo cookie è impostato da Youtube per tenere traccia delle preferenze dell'utente per i video di Youtube incorporati nei siti; può anche determinare se il visitatore del sito web sta utilizzando la nuova o la vecchia versione dell'interfaccia di Youtube. test_cookie Google LLC .doubleclick.net 15 minuti Questo cookie è impostato da DoubleClick (che è di proprietà di Google) per determinare se il browser del visitatore del sito web supporta i cookie. _gcl_au Google LLC .rovagnati.it 3 mesi Questo cookie è impostato da Doubleclick e fornisce informazioni su come l'utente finale utilizza il sito Web e qualsiasi pubblicità che l'utente finale potrebbe aver visto prima di visitare il sito Web. YSC Google LLC .youtube.com Sessione Questo cookie è impostato da YouTube per tenere traccia delle visualizzazioni dei video incorporati. IDE Google LLC .doubleclick.net 1 anno Questo cookie è impostato da Doubleclick e fornisce informazioni su come l'utente finale utilizza il sito Web e qualsiasi pubblicità che l'utente finale potrebbe aver visto prima di visitare il sito Web. _fbp Meta Platform Inc. .rovagnati.it 2 mesi 29 giorni Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti di terze parti I cookie non classificati sono cookie che non appartengono a nessun'altra categoria o che sono in fase di categorizzazione. Cookie report Nome Provider / Dominio Scadenza Descrizione rov_showLargeTabPopup-23252 .rovagnati.it 1 anno 1 mese Popup_FlashSale .rovagnati.it 2 secondi receive-cookie-deprecation .adform.net 2 mesi _tt_enable_cookie .rovagnati.it 1 anno rov_hidePromotionBar .rovagnati.it Sessione _ttp .tiktok.com 1 anno _ttp .rovagnati.it 1 anno I cookie sono piccoli file di testo che vengono collocati sul tuo computer dai siti web visitati. I siti web utilizzano i cookie per aiutare gli utenti a navigare in modo efficiente ed eseguire determinate funzioni. I cookie che sono necessari per il corretto funzionamento del sito web possono essere impostati senza la tua autorizzazione. Tutti gli altri cookie devono essere approvati prima di poter essere impostati nel browser. Puoi modificare il tuo consenso all'utilizzo dei cookie in qualsiasi momento nella nostra pagina dell'informativa sulla privacy. ConsentID dei cookie : Cookie report created by CookieScript

