La qualità è parte integrante di Royal Greenland - Royal Greenland A/S powered by: Cookie Information Questo sito utilizza i cookie Alcuni cookie sono utilizzati per scopi statistici, altri sono impostati da servizi di terze parti. Cliccando ‘OK’, si accetta l'uso dei cookie. Informazioni sui cookie Solo i cookies necessari Aggiorna il consenso OK Mostra dettagli Nascondi dettagli Necessario I cookie necessari aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. Responsabile del trattamento: Cookie Information Scopo: Used to share consent across domains. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: CookieInformationConsent_xxx Fornitore: policy.app.cookieinformation.com Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: ASP.NET_SessionId Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: New Relic Scopo: Raccoglie informazioni sul sito web e i contenuti del sito per scopi di reporting e sicurezza. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: JSESSIONID Fornitore: .nr-data.net Responsabile del trattamento: Cloudflare Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: prism_xxx Fornitore: .royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Cookie Information Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: CookieInformationConfig Fornitore: policy.app.cookieinformation.com Responsabile del trattamento: Microsoft Azure Scopo: Necessario per fare funzionare correttamente il sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: ARRAffinity Fornitore: .mkjobroyalgreenland.azurewebsites.net Responsabile del trattamento: Cookie Information Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: CookieInformationConsent Fornitore: www.royalgreenland.com Preferenze I cookie per le preferenze consentono a un sito web di ricordare le informazioni che influenzano il modo in cui il sito si comporta o si presenta, come la lingua preferita o la regione che ti trovi Responsabile del trattamento: Cloudflare Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 29 minuti Nome: __cf_bm Fornitore: .vimeo.com Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: royalgreenland-visited Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Highcharts Scopo: In attesa Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: _cfuvid Fornitore: .vimeo.com Responsabile del trattamento: Cloudflare Scopo: Necessario per fare funzionare correttamente il sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: cf_clearance Fornitore: .vimeo.com Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: royalgreenland-visited Fornitore: www.royalgreenland.fr Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: royalgreenland-visited Fornitore: www.royalgreenland.de Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: royalgreenland-visited Fornitore: www.royalgreenland.co.jp Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: royalgreenland-visited Fornitore: www.royalgreenland.it Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: royalgreenland-visited Fornitore: www.royalgreenland.co.uk Statistiche I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Responsabile del trattamento: Google Analytics Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: alcuni secondi Nome: _gat_UA-xxx-xxx Fornitore: .royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Google Analytics Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: _ga_xxx Fornitore: .www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Google Analytics Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: _ga Fornitore: .royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Google Analytics Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un giorno Nome: _gid Fornitore: .royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Sleeknote Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e soddisfare le esigenze individuali degli utenti. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: SNS Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 30 minuti Nome: ai_session Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Microsoft Azure Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: ai_user Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Vimeo Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web tramite i player video incorporati con lo scopi di analisi e di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: vuid Fornitore: .vimeo.com Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: www.royalgreenland.fr Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .royalgreenland.fr Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .www.royalgreenland.fr Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: www.royalgreenland.de Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .www.royalgreenland.de Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .royalgreenland.de Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .www.royalgreenland.co.jp Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: www.royalgreenland.co.jp Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .royalgreenland.co.jp Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: www.royalgreenland.it Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .www.royalgreenland.it Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .royalgreenland.it Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: www.royalgreenland.co.uk Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .www.royalgreenland.co.uk Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .royalgreenland.co.uk Marketing I cookie per il marketing vengono utilizzati per monitorare i visitatori nei siti web. L'intento è quello di visualizzare annunci pertinenti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi quelli di maggior valore per gli editori e gli inserzionisti terzi. Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 6 mesi Nome: li_gc Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: Meta Platforms, Inc Scopo: Il cookie pubblicitario principale di Facebook, utilizzato per fornire, misurare e migliorare la pertinenza degli annunci. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: fr Fornitore: .facebook.com Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: prism_799382911 Fornitore: prism.app-us1.com Responsabile del trattamento: Leadfeeder Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _lfa Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: li_sugr Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: Sleeknote Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _sn_n Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: prism_1000777388 Fornitore: prism.app-us1.com Responsabile del trattamento: Sleeknote Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _sn_a Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Pinterest Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _pinterest_ct_ua Fornitore: .ct.pinterest.com Responsabile del trattamento: Sleeknote Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _sn_m Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: bcookie Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: Adform Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: C Fornitore: .adform.net Responsabile del trattamento: Episerver Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: __epiXSRF Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Leadfamly Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: alcuni secondi Nome: _lfa_test_cookie_stored Fornitore: .royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Pinterest Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web tramite contenuti visivi e elementi web con lo scopo di analisi e di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _pin_unauth Fornitore: .royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: prism_799382911 Fornitore: .royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Google Marketing Platform Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 15 minuti Nome: test_cookie Fornitore: .doubleclick.net Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un giorno Nome: lidc Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: Google Marketing Platform Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: IDE Fornitore: .doubleclick.net Responsabile del trattamento: Facebook Scopo: Identifica i browser allo scopo di fornire servizi pubblicitari e di analisi dei siti. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: _fbp Fornitore: .royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Adform Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 mesi Nome: uid Fornitore: .adform.net Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _pin_unauth Fornitore: .royalgreenland.se Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: prism_799382911 Fornitore: .royalgreenland.se Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: prism_1000777388 Fornitore: .royalgreenland.se Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti, soddisfare le esigenze dei singoli utenti e fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: AnalyticsSyncHistory Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: UserMatchHistory Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: bscookie Fornitore: .www.linkedin.com Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: prism_799382911 Fornitore: .royalgreenland.fr Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: prism_799382911 Fornitore: .royalgreenland.de Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: prism_799382911 Fornitore: .royalgreenland.it Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: prism_1000777388 Fornitore: .royalgreenland.dk Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _pin_unauth Fornitore: .royalgreenland.dk Non classificati I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Responsabile del trattamento: Scopo: Scadenza: un mese Nome: li_fat_id Fornitore: .royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Scopo: Scadenza: un anno Nome: ar_debug Fornitore: .pinterest.com Responsabile del trattamento: Scopo: Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .royalgreenland.gl Responsabile del trattamento: Scopo: Scadenza: 2 anni Nome: royalgreenland-visited Fornitore: www.royalgreenland.gl Responsabile del trattamento: Scopo: Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: www.royalgreenland.gl Responsabile del trattamento: Scopo: Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .www.royalgreenland.gl Necessario Preferenze Statistiche Marketing powered by: Cookie Information Dichiarazione per i cookie Il tuo consenso si applica ai seguenti siti web: rgstage.azurewebsites.net, rgstage.demo.creuna.net, royalgreenland.fr, royalgreenland.com, royalgreenland.se, royalgreenland.gl, rgstagede.demo.creuna.net, royalgreenland.it, royalgreenland.dk, royalgreenland.de, royalgreenland.co.jp, royalgreenland.co.uk, thankful-sky-0ead20203.4.azurestaticapps.net Dichiarazione sui cookie aggiornata l'ultima volta il 18.04.2024 Impostazioni dei cookie OK Cos’è un cookie? Un cookie è un piccolo file di dati, salvato sul tuo computer, tablet o cellulare. Un cookie non è un programma e pertanto non può contenere programmi dannosi né virus. Come/perché utilizza i cookie questo sito? I cookie sono necessari per il funzionamento del sito web. I cookie ci aiutano ad avere una panoramica della tua visita al nostro sito web in modo da ottimizzare e adattare continuamente il sito alle tue esigenze e ai tuoi interessi. Ad esempio, i cookie ricordano cosa potresti avere aggiunto a un carrello della spesa, se hai già visitato la pagina, se hai effettuato l'accesso e quali lingue e quale valuta desideri vengano visualizzate nella pagina. Utilizziamo i cookie anche per indirizzare i nostri annunci su altri siti. A livello molto generale, i cookie sono utilizzati come parte dei nostri servizi al per mostrare il contenuto che sia il più pertinente possibile per te. Per quanto tempo vengono salvati i cookie? Il tempo di permanenza dei cookie nel dispositivo può variare. L'ora in cui è prevista la scadenza è calcolata dall'ultima data in cui hai visitato il sito. Quando i cookie scadono, vengono automaticamente cancellati. È possibile visualizzare un elenco completo dei cookie di seguito. In questo modo puoi rifiutare o eliminare i cookie Puoi sempre rifiutare i cookie sul tuo computer, tablet o cellulare modificando le impostazioni del browser. Dove è possibile trovare queste impostazioni dipende dal tipo di browser che stai utilizzando. Se modifichi le impostazioni, tieni presente che ci saranno alcune funzioni e servizi che non puoi utilizzare perché si basano sul sito in modo da ricordare le scelte che hai fatto. Puoi scegliere di non ricevere cookie da Google Analytics qui . È possibile scegliere di non accettare i cookie da alcune reti pubblicitarie che condividono le informazioni su varie reti qui . Eliminazione dei cookie Puoi cancellare i cookie che hai precedentemente accettato. Se si utilizza un PC con una versione recente di un browser, potrai eliminare i cookie utilizzando questi tasti di scelta rapida: CTRL + MAIUSC + Canc. Se i tasti di scelta rapida non funzionano e/o stai utilizzando un computer Apple, devi scoprire quale browser stai utilizzando e quindi cliccare sul link pertinente: Internet Explorer Mozilla Firefox Google Chrome Opera Safari Flash cookies Apple Android Windows 7 Ricorda: Se si utilizzano diversi browser, è necessario eliminare i cookie in tutti loro. Hai domande? Se hai domande o commenti in merito a queste informazioni e / o al trattamento di dati personali da parte nostra, ti invitiamo a contattarci. La stessa dichiarazione sui cookie viene aggiornata ogni mese tramite Cookie Information . In caso di domande relative alle informazioni sui cookie, è possibile inviare un'email a Cookie Information . arrow-down download-pdf download-pdf flag-ca flag-dk flag-de flag-en-CA UK flag-fr flag-jp flag-no flag-se China icon-doc Icon Email icon-facebook icon-linkedin Group PDF Group 2 Asset 3 icon-share Play button Copy newsletter pan point-shop print-icon print quote sensoric signs tick tip Il browser è datato Si prega di aggiornare il browser Aggiornare il browser Cerca Italia Seleziona il mercato Global Danmark Deutschland France Italia Kalaallit Nunaat Norge Sverige United Kingdom North America España 日本 中國 Canada Contatti Internal (PC only) Royal Greenland Royal Greenland The North Atlantic Champion Mission e vision La nostra storia Fornitore ufficiale della Corte Reale Danese Struttura societaria e struttura d'impresa Dati e cifre News & Seafood Insights Media Contatti stampa Videoteca Newsletter Alla scoperta di Royal Greenland Sedi Centri di produzione Amministrazione e vendita Pescherecci Jobs Sostenibilità Sostenibilità - la scelta naturale Pesca sostenibile Impronta ecologica responsabile Una vita lavorativa sana Istruzione in Groenlandia La governance La sostenibilità nella nostra vita di tutti i giorni Seafood Dal mare alla tavola La vita nei mari del nord Pesca Trasformazione Qualità Pesce al naturale Merluzzo nordico Platessa Halibut della Groenlandia Crostacei e uova di pesce Gamberetti boreali Granceola artica Uova di lompo L’astice Pesce affumicato Praticità Industriale Industriale News & Seafood Insight Newsletter Foodservice Catalogo prodotti Ricette DICONO DI NOI CAST Alimenti Lorenzo Alessio Marialuisa Lovari Keoma Franceschi Concetti Uova di lompo in sac à poche Halibut della Groenlandia certificati MSC Merluzzo Nutaaq® Gamberi pregiati cotti e sgusciati GOURMETSliced Astice americano Street Food Certificazioni All Natural Clean Label Informazioni sul pesce Pesce e salute Perché scegliere il pesce surgelato? Glassatura? - Che cos'è? A che cosa serve? Altri servizi Scarica le brochure Fish 'n' Tips Newsletter SCARICA IL RICETTARIO Retail Contatti Royal Greenland The North Atlantic Champion Mission e vision La nostra storia Fornitore ufficiale della Corte Reale Danese Struttura societaria e struttura d'impresa Dati e cifre News & Seafood Insights Media Contatti stampa Videoteca Newsletter Alla scoperta di Royal Greenland Sedi Centri di produzione Amministrazione e vendita Pescherecci Jobs Sostenibilità - la scelta naturale Pesca sostenibile Impronta ecologica responsabile Una vita lavorativa sana Istruzione in Groenlandia La governance La sostenibilità nella nostra vita di tutti i giorni Dal mare alla tavola La vita nei mari del nord Pesca Trasformazione Qualità Pesce al naturale Merluzzo nordico Platessa Halibut della Groenlandia Crostacei e uova di pesce Gamberetti boreali Granceola artica Uova di lompo L’astice Pesce affumicato Praticità Industriale News & Seafood Insight Newsletter Catalogo prodotti Ricette DICONO DI NOI CAST Alimenti Lorenzo Alessio Marialuisa Lovari Keoma Franceschi Concetti Uova di lompo in sac à poche Halibut della Groenlandia certificati MSC Merluzzo Nutaaq® Gamberi pregiati cotti e sgusciati GOURMETSliced Astice americano Street Food Certificazioni All Natural Clean Label Informazioni sul pesce Pesce e salute Perché scegliere il pesce surgelato? Glassatura? - Che cos'è? A che cosa serve? Altri servizi Scarica le brochure Fish 'n' Tips Newsletter SCARICA IL RICETTARIO #6: Benvenuti a Old Perlican, sede di una fiorente stabilimento multispecie a Terranova Situata sulla punta settentrionale della Penisola di Avalon di Terranova, Old Perlican è stata un centro di pesca per oltre 300 anni.  Oggi, Old Perlican ospita il più grande stabilimento di frutti di mare di Royal Greenland in Canada, dove l'azienda e la comunità vanno di pari passo. Altre informazioni Gamberetti boreali Altre informazioni Cappelletti all’astice Altre informazioni Ricette Esplora! Dicono di noi Una raccolta di brevi interviste e dichiarazioni dei professionisti del food sui nostri prodotti. Esplora Catalogo prodotti Esplora ALLA SCOPERTA DI ROYAL GREENLAND In questa serie di articoli, vi faremo esplorare l'organizzazione di Royal Greenland: dai piccoli stabilimenti lungo la costa occidentale della Groenlandia fino ai grandi pescherecci per la produzione della pesca d'altura, passando per i nostri uffici vendita in tutto il mondo e molto altro ancora. Vi diamo il benvenuto alla scoperta di Royal Greenland! Altre informazioni SOSTENIBILITÀ - LA SCELTA NATURALE Vogliamo basare la nostra attività su una pesca sostenibile, sfruttando appieno le risorse disponibili e garantendo così una base economica e sociale nei paesi in cui operiamo. risorse disponibili, garantendo così una base economica e sociale nei Paesi in cui operiamo. in cui operiamo. Esplora Halibut della Groenlandia L'halibut della Groenlandia ha carni bianchissime e praticamente nessuna lisca. La polpa ha una consistenza morbida e un leggero sapore. Altre informazioni Gamberetti boreali Altre informazioni N W 69° 48’34” 51° 49’00” Royal Greenland A/S Qasapi 4 Postboks 1073 3900 Nuuk Tel. +299 361 300 Fax +299 323 349 Copyright 2024 Politica dei cookies Politica Della Privacy

Esplorate la nostra azienda - Royal Greenland A/S powered by: Cookie Information Questo sito utilizza i cookie Alcuni cookie sono utilizzati per scopi statistici, altri sono impostati da servizi di terze parti. Cliccando ‘OK’, si accetta l'uso dei cookie. Informazioni sui cookie Solo i cookies necessari Aggiorna il consenso OK Mostra dettagli Nascondi dettagli Necessario I cookie necessari aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. Responsabile del trattamento: Cookie Information Scopo: Used to share consent across domains. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: CookieInformationConsent_xxx Fornitore: policy.app.cookieinformation.com Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: ASP.NET_SessionId Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: New Relic Scopo: Raccoglie informazioni sul sito web e i contenuti del sito per scopi di reporting e sicurezza. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: JSESSIONID Fornitore: .nr-data.net Responsabile del trattamento: Cloudflare Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: prism_xxx Fornitore: .royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Cookie Information Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: CookieInformationConfig Fornitore: policy.app.cookieinformation.com Responsabile del trattamento: Microsoft Azure Scopo: Necessario per fare funzionare correttamente il sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: ARRAffinity Fornitore: .mkjobroyalgreenland.azurewebsites.net Responsabile del trattamento: Cookie Information Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: CookieInformationConsent Fornitore: www.royalgreenland.com Preferenze I cookie per le preferenze consentono a un sito web di ricordare le informazioni che influenzano il modo in cui il sito si comporta o si presenta, come la lingua preferita o la regione che ti trovi Responsabile del trattamento: Cloudflare Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 29 minuti Nome: __cf_bm Fornitore: .vimeo.com Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: royalgreenland-visited Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Highcharts Scopo: In attesa Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: _cfuvid Fornitore: .vimeo.com Responsabile del trattamento: Cloudflare Scopo: Necessario per fare funzionare correttamente il sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: cf_clearance Fornitore: .vimeo.com Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: royalgreenland-visited Fornitore: www.royalgreenland.fr Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: royalgreenland-visited Fornitore: www.royalgreenland.de Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: royalgreenland-visited Fornitore: www.royalgreenland.co.jp Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: royalgreenland-visited Fornitore: www.royalgreenland.it Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: royalgreenland-visited Fornitore: www.royalgreenland.co.uk Statistiche I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Responsabile del trattamento: Google Analytics Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: alcuni secondi Nome: _gat_UA-xxx-xxx Fornitore: .royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Google Analytics Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: _ga_xxx Fornitore: .www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Google Analytics Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: _ga Fornitore: .royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Google Analytics Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un giorno Nome: _gid Fornitore: .royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Sleeknote Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e soddisfare le esigenze individuali degli utenti. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: SNS Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 30 minuti Nome: ai_session Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Microsoft Azure Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: ai_user Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Vimeo Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web tramite i player video incorporati con lo scopi di analisi e di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: vuid Fornitore: .vimeo.com Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: www.royalgreenland.fr Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .royalgreenland.fr Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .www.royalgreenland.fr Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: www.royalgreenland.de Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .www.royalgreenland.de Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .royalgreenland.de Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .www.royalgreenland.co.jp Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: www.royalgreenland.co.jp Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .royalgreenland.co.jp Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: www.royalgreenland.it Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .www.royalgreenland.it Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .royalgreenland.it Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: www.royalgreenland.co.uk Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .www.royalgreenland.co.uk Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .royalgreenland.co.uk Marketing I cookie per il marketing vengono utilizzati per monitorare i visitatori nei siti web. L'intento è quello di visualizzare annunci pertinenti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi quelli di maggior valore per gli editori e gli inserzionisti terzi. Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 6 mesi Nome: li_gc Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: Meta Platforms, Inc Scopo: Il cookie pubblicitario principale di Facebook, utilizzato per fornire, misurare e migliorare la pertinenza degli annunci. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: fr Fornitore: .facebook.com Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: prism_799382911 Fornitore: prism.app-us1.com Responsabile del trattamento: Leadfeeder Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _lfa Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: li_sugr Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: Sleeknote Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _sn_n Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: prism_1000777388 Fornitore: prism.app-us1.com Responsabile del trattamento: Sleeknote Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _sn_a Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Pinterest Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _pinterest_ct_ua Fornitore: .ct.pinterest.com Responsabile del trattamento: Sleeknote Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _sn_m Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: bcookie Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: Adform Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: C Fornitore: .adform.net Responsabile del trattamento: Episerver Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: __epiXSRF Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Leadfamly Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: alcuni secondi Nome: _lfa_test_cookie_stored Fornitore: .royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Pinterest Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web tramite contenuti visivi e elementi web con lo scopo di analisi e di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _pin_unauth Fornitore: .royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: prism_799382911 Fornitore: .royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Google Marketing Platform Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 15 minuti Nome: test_cookie Fornitore: .doubleclick.net Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un giorno Nome: lidc Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: Google Marketing Platform Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: IDE Fornitore: .doubleclick.net Responsabile del trattamento: Facebook Scopo: Identifica i browser allo scopo di fornire servizi pubblicitari e di analisi dei siti. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: _fbp Fornitore: .royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Adform Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 mesi Nome: uid Fornitore: .adform.net Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _pin_unauth Fornitore: .royalgreenland.se Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: prism_799382911 Fornitore: .royalgreenland.se Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: prism_1000777388 Fornitore: .royalgreenland.se Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti, soddisfare le esigenze dei singoli utenti e fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: AnalyticsSyncHistory Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: UserMatchHistory Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: bscookie Fornitore: .www.linkedin.com Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: prism_799382911 Fornitore: .royalgreenland.fr Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: prism_799382911 Fornitore: .royalgreenland.de Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: prism_799382911 Fornitore: .royalgreenland.it Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: prism_1000777388 Fornitore: .royalgreenland.dk Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _pin_unauth Fornitore: .royalgreenland.dk Non classificati I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Responsabile del trattamento: Scopo: Scadenza: un mese Nome: li_fat_id Fornitore: .royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Scopo: Scadenza: un anno Nome: ar_debug Fornitore: .pinterest.com Responsabile del trattamento: Scopo: Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .royalgreenland.gl Responsabile del trattamento: Scopo: Scadenza: 2 anni Nome: royalgreenland-visited Fornitore: www.royalgreenland.gl Responsabile del trattamento: Scopo: Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: www.royalgreenland.gl Responsabile del trattamento: Scopo: Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .www.royalgreenland.gl Necessario Preferenze Statistiche Marketing powered by: Cookie Information Dichiarazione per i cookie Il tuo consenso si applica ai seguenti siti web: rgstage.azurewebsites.net, rgstage.demo.creuna.net, royalgreenland.fr, royalgreenland.com, royalgreenland.se, royalgreenland.gl, rgstagede.demo.creuna.net, royalgreenland.it, royalgreenland.dk, royalgreenland.de, royalgreenland.co.jp, royalgreenland.co.uk, thankful-sky-0ead20203.4.azurestaticapps.net Dichiarazione sui cookie aggiornata l'ultima volta il 18.04.2024 Impostazioni dei cookie OK Cos’è un cookie? Un cookie è un piccolo file di dati, salvato sul tuo computer, tablet o cellulare. Un cookie non è un programma e pertanto non può contenere programmi dannosi né virus. Come/perché utilizza i cookie questo sito? I cookie sono necessari per il funzionamento del sito web. I cookie ci aiutano ad avere una panoramica della tua visita al nostro sito web in modo da ottimizzare e adattare continuamente il sito alle tue esigenze e ai tuoi interessi. Ad esempio, i cookie ricordano cosa potresti avere aggiunto a un carrello della spesa, se hai già visitato la pagina, se hai effettuato l'accesso e quali lingue e quale valuta desideri vengano visualizzate nella pagina. Utilizziamo i cookie anche per indirizzare i nostri annunci su altri siti. A livello molto generale, i cookie sono utilizzati come parte dei nostri servizi al per mostrare il contenuto che sia il più pertinente possibile per te. Per quanto tempo vengono salvati i cookie? Il tempo di permanenza dei cookie nel dispositivo può variare. L'ora in cui è prevista la scadenza è calcolata dall'ultima data in cui hai visitato il sito. Quando i cookie scadono, vengono automaticamente cancellati. È possibile visualizzare un elenco completo dei cookie di seguito. In questo modo puoi rifiutare o eliminare i cookie Puoi sempre rifiutare i cookie sul tuo computer, tablet o cellulare modificando le impostazioni del browser. Dove è possibile trovare queste impostazioni dipende dal tipo di browser che stai utilizzando. Se modifichi le impostazioni, tieni presente che ci saranno alcune funzioni e servizi che non puoi utilizzare perché si basano sul sito in modo da ricordare le scelte che hai fatto. Puoi scegliere di non ricevere cookie da Google Analytics qui . È possibile scegliere di non accettare i cookie da alcune reti pubblicitarie che condividono le informazioni su varie reti qui . Eliminazione dei cookie Puoi cancellare i cookie che hai precedentemente accettato. Se si utilizza un PC con una versione recente di un browser, potrai eliminare i cookie utilizzando questi tasti di scelta rapida: CTRL + MAIUSC + Canc. Se i tasti di scelta rapida non funzionano e/o stai utilizzando un computer Apple, devi scoprire quale browser stai utilizzando e quindi cliccare sul link pertinente: Internet Explorer Mozilla Firefox Google Chrome Opera Safari Flash cookies Apple Android Windows 7 Ricorda: Se si utilizzano diversi browser, è necessario eliminare i cookie in tutti loro. Hai domande? Se hai domande o commenti in merito a queste informazioni e / o al trattamento di dati personali da parte nostra, ti invitiamo a contattarci. La stessa dichiarazione sui cookie viene aggiornata ogni mese tramite Cookie Information . In caso di domande relative alle informazioni sui cookie, è possibile inviare un'email a Cookie Information . arrow-down download-pdf download-pdf flag-ca flag-dk flag-de flag-en-CA UK flag-fr flag-jp flag-no flag-se China icon-doc Icon Email icon-facebook icon-linkedin Group PDF Group 2 Asset 3 icon-share Play button Copy newsletter pan point-shop print-icon print quote sensoric signs tick tip Il browser è datato Si prega di aggiornare il browser Aggiornare il browser Cerca Italia Seleziona il mercato Global Danmark Deutschland France Italia Kalaallit Nunaat Norge Sverige United Kingdom North America España 日本 中國 Canada Contatti Internal (PC only) Royal Greenland Royal Greenland The North Atlantic Champion Mission e vision La nostra storia Fornitore ufficiale della Corte Reale Danese Struttura societaria e struttura d'impresa Dati e cifre News & Seafood Insights Media Contatti stampa Videoteca Newsletter Alla scoperta di Royal Greenland Sedi Centri di produzione Amministrazione e vendita Pescherecci Jobs Sostenibilità Sostenibilità - la scelta naturale Pesca sostenibile Impronta ecologica responsabile Una vita lavorativa sana Istruzione in Groenlandia La governance La sostenibilità nella nostra vita di tutti i giorni Seafood Dal mare alla tavola La vita nei mari del nord Pesca Trasformazione Qualità Pesce al naturale Merluzzo nordico Platessa Halibut della Groenlandia Crostacei e uova di pesce Gamberetti boreali Granceola artica Uova di lompo L’astice Pesce affumicato Praticità Industriale Industriale News & Seafood Insight Newsletter Foodservice Catalogo prodotti Ricette DICONO DI NOI CAST Alimenti Lorenzo Alessio Marialuisa Lovari Keoma Franceschi Concetti Uova di lompo in sac à poche Halibut della Groenlandia certificati MSC Merluzzo Nutaaq® Gamberi pregiati cotti e sgusciati GOURMETSliced Astice americano Street Food Certificazioni All Natural Clean Label Informazioni sul pesce Pesce e salute Perché scegliere il pesce surgelato? Glassatura? - Che cos'è? A che cosa serve? Altri servizi Scarica le brochure Fish 'n' Tips Newsletter SCARICA IL RICETTARIO Retail Contatti Royal Greenland The North Atlantic Champion Mission e vision La nostra storia Fornitore ufficiale della Corte Reale Danese Struttura societaria e struttura d'impresa Dati e cifre News & Seafood Insights Media Contatti stampa Videoteca Newsletter Alla scoperta di Royal Greenland Sedi Centri di produzione Amministrazione e vendita Pescherecci Jobs Sostenibilità - la scelta naturale Pesca sostenibile Impronta ecologica responsabile Una vita lavorativa sana Istruzione in Groenlandia La governance La sostenibilità nella nostra vita di tutti i giorni Dal mare alla tavola La vita nei mari del nord Pesca Trasformazione Qualità Pesce al naturale Merluzzo nordico Platessa Halibut della Groenlandia Crostacei e uova di pesce Gamberetti boreali Granceola artica Uova di lompo L’astice Pesce affumicato Praticità Industriale News & Seafood Insight Newsletter Catalogo prodotti Ricette DICONO DI NOI CAST Alimenti Lorenzo Alessio Marialuisa Lovari Keoma Franceschi Concetti Uova di lompo in sac à poche Halibut della Groenlandia certificati MSC Merluzzo Nutaaq® Gamberi pregiati cotti e sgusciati GOURMETSliced Astice americano Street Food Certificazioni All Natural Clean Label Informazioni sul pesce Pesce e salute Perché scegliere il pesce surgelato? Glassatura? - Che cos'è? A che cosa serve? Altri servizi Scarica le brochure Fish 'n' Tips Newsletter SCARICA IL RICETTARIO Royal Greenland Royal Greenland Benvenuti nel nostro mondo ittico - qui potrete trovare ulteriori informazioni su Royal Greenland Group. Esplora The North Atlantic Champion Struttura societaria e struttura d'impresa Dati e cifre Continua News & Seafood Insights Leggi notizie e articoli dal mondo di Royal Greenland Esplora Our sincere thanks to Her Majesty Queen Margrethe II RISULTATI DI ROYAL GREENLAND PER L'ESERCIZIO 2022 APPROVATI DALL'ASSEMBLEA GENERALE ANNUALE Outlook futuro positivo nonostante un 2020 difficile Continua Media Contatti per i media, galleria delle immagini e materiali da scaricare Esplora Contatti stampa Videoteca Newsletter Continua Alla scoperta di Royal Greenland In questa serie di articoli, vi faremo esplorare l'organizzazione di Royal Greenland: dai piccoli stabilimenti lungo la costa occidentale della Groenlandia fino ai grandi pescherecci per la produzione della pesca d'altura, passando per i nostri uffici vendita in tutto il mondo e molto altro ancora. Vi diamo il benvenuto alla scoperta di Royal Greenland! Esplora #6: Old Perlican #5: Visita a Narsaq #4: Welcome to Ilulissat Continua Sedi Ecco una panoramica dei nostri uffici vendita, dei centri di produzione e dei pescherecci. Esplora Centri di produzione Amministrazione e vendita Pescherecci Continua Lavorare con Royal Greenland In Royal Greenland, siamo orgogliosi di impegnarci per essere i migliori in ciò che facciamo. Tuttavia, c'è sempre spazio per il divertimento. Esplora N W 69° 48’34” 51° 49’00” Royal Greenland A/S Qasapi 4 Postboks 1073 3900 Nuuk Tel. +299 361 300 Fax +299 323 349 Copyright 2024 Politica dei cookies Politica Della Privacy

Chi è Royal Greenland - Royal Greenland A/S powered by: Cookie Information Questo sito utilizza i cookie Alcuni cookie sono utilizzati per scopi statistici, altri sono impostati da servizi di terze parti. Cliccando ‘OK’, si accetta l'uso dei cookie. Informazioni sui cookie Solo i cookies necessari Aggiorna il consenso OK Mostra dettagli Nascondi dettagli Necessario I cookie necessari aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. Responsabile del trattamento: Cookie Information Scopo: Used to share consent across domains. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: CookieInformationConsent_xxx Fornitore: policy.app.cookieinformation.com Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: ASP.NET_SessionId Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: New Relic Scopo: Raccoglie informazioni sul sito web e i contenuti del sito per scopi di reporting e sicurezza. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: JSESSIONID Fornitore: .nr-data.net Responsabile del trattamento: Cloudflare Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: prism_xxx Fornitore: .royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Cookie Information Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: CookieInformationConfig Fornitore: policy.app.cookieinformation.com Responsabile del trattamento: Microsoft Azure Scopo: Necessario per fare funzionare correttamente il sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: ARRAffinity Fornitore: .mkjobroyalgreenland.azurewebsites.net Responsabile del trattamento: Cookie Information Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: CookieInformationConsent Fornitore: www.royalgreenland.com Preferenze I cookie per le preferenze consentono a un sito web di ricordare le informazioni che influenzano il modo in cui il sito si comporta o si presenta, come la lingua preferita o la regione che ti trovi Responsabile del trattamento: Cloudflare Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 29 minuti Nome: __cf_bm Fornitore: .vimeo.com Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: royalgreenland-visited Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Highcharts Scopo: In attesa Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: _cfuvid Fornitore: .vimeo.com Responsabile del trattamento: Cloudflare Scopo: Necessario per fare funzionare correttamente il sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: cf_clearance Fornitore: .vimeo.com Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: royalgreenland-visited Fornitore: www.royalgreenland.fr Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: royalgreenland-visited Fornitore: www.royalgreenland.de Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: royalgreenland-visited Fornitore: www.royalgreenland.co.jp Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: royalgreenland-visited Fornitore: www.royalgreenland.it Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: royalgreenland-visited Fornitore: www.royalgreenland.co.uk Statistiche I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Responsabile del trattamento: Google Analytics Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: alcuni secondi Nome: _gat_UA-xxx-xxx Fornitore: .royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Google Analytics Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: _ga_xxx Fornitore: .www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Google Analytics Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: _ga Fornitore: .royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Google Analytics Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un giorno Nome: _gid Fornitore: .royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Sleeknote Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e soddisfare le esigenze individuali degli utenti. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: SNS Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 30 minuti Nome: ai_session Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Microsoft Azure Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: ai_user Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Vimeo Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web tramite i player video incorporati con lo scopi di analisi e di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: vuid Fornitore: .vimeo.com Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: www.royalgreenland.fr Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .royalgreenland.fr Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .www.royalgreenland.fr Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: www.royalgreenland.de Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .www.royalgreenland.de Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .royalgreenland.de Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .www.royalgreenland.co.jp Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: www.royalgreenland.co.jp Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .royalgreenland.co.jp Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: www.royalgreenland.it Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .www.royalgreenland.it Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .royalgreenland.it Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: www.royalgreenland.co.uk Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .www.royalgreenland.co.uk Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .royalgreenland.co.uk Marketing I cookie per il marketing vengono utilizzati per monitorare i visitatori nei siti web. L'intento è quello di visualizzare annunci pertinenti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi quelli di maggior valore per gli editori e gli inserzionisti terzi. Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 6 mesi Nome: li_gc Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: Meta Platforms, Inc Scopo: Il cookie pubblicitario principale di Facebook, utilizzato per fornire, misurare e migliorare la pertinenza degli annunci. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: fr Fornitore: .facebook.com Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: prism_799382911 Fornitore: prism.app-us1.com Responsabile del trattamento: Leadfeeder Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _lfa Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: li_sugr Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: Sleeknote Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _sn_n Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: prism_1000777388 Fornitore: prism.app-us1.com Responsabile del trattamento: Sleeknote Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _sn_a Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Pinterest Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _pinterest_ct_ua Fornitore: .ct.pinterest.com Responsabile del trattamento: Sleeknote Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _sn_m Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: bcookie Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: Adform Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: C Fornitore: .adform.net Responsabile del trattamento: Episerver Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: __epiXSRF Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Leadfamly Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: alcuni secondi Nome: _lfa_test_cookie_stored Fornitore: .royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Pinterest Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web tramite contenuti visivi e elementi web con lo scopo di analisi e di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _pin_unauth Fornitore: .royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: prism_799382911 Fornitore: .royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Google Marketing Platform Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 15 minuti Nome: test_cookie Fornitore: .doubleclick.net Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un giorno Nome: lidc Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: Google Marketing Platform Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: IDE Fornitore: .doubleclick.net Responsabile del trattamento: Facebook Scopo: Identifica i browser allo scopo di fornire servizi pubblicitari e di analisi dei siti. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: _fbp Fornitore: .royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Adform Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 mesi Nome: uid Fornitore: .adform.net Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _pin_unauth Fornitore: .royalgreenland.se Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: prism_799382911 Fornitore: .royalgreenland.se Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: prism_1000777388 Fornitore: .royalgreenland.se Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti, soddisfare le esigenze dei singoli utenti e fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: AnalyticsSyncHistory Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: UserMatchHistory Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: bscookie Fornitore: .www.linkedin.com Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: prism_799382911 Fornitore: .royalgreenland.fr Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: prism_799382911 Fornitore: .royalgreenland.de Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: prism_799382911 Fornitore: .royalgreenland.it Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: prism_1000777388 Fornitore: .royalgreenland.dk Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _pin_unauth Fornitore: .royalgreenland.dk Non classificati I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Responsabile del trattamento: Scopo: Scadenza: un mese Nome: li_fat_id Fornitore: .royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Scopo: Scadenza: un anno Nome: ar_debug Fornitore: .pinterest.com Responsabile del trattamento: Scopo: Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .royalgreenland.gl Responsabile del trattamento: Scopo: Scadenza: 2 anni Nome: royalgreenland-visited Fornitore: www.royalgreenland.gl Responsabile del trattamento: Scopo: Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: www.royalgreenland.gl Responsabile del trattamento: Scopo: Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .www.royalgreenland.gl Necessario Preferenze Statistiche Marketing powered by: Cookie Information Dichiarazione per i cookie Il tuo consenso si applica ai seguenti siti web: rgstage.azurewebsites.net, rgstage.demo.creuna.net, royalgreenland.fr, royalgreenland.com, royalgreenland.se, royalgreenland.gl, rgstagede.demo.creuna.net, royalgreenland.it, royalgreenland.dk, royalgreenland.de, royalgreenland.co.jp, royalgreenland.co.uk, thankful-sky-0ead20203.4.azurestaticapps.net Dichiarazione sui cookie aggiornata l'ultima volta il 18.04.2024 Impostazioni dei cookie OK Cos’è un cookie? Un cookie è un piccolo file di dati, salvato sul tuo computer, tablet o cellulare. Un cookie non è un programma e pertanto non può contenere programmi dannosi né virus. Come/perché utilizza i cookie questo sito? I cookie sono necessari per il funzionamento del sito web. I cookie ci aiutano ad avere una panoramica della tua visita al nostro sito web in modo da ottimizzare e adattare continuamente il sito alle tue esigenze e ai tuoi interessi. Ad esempio, i cookie ricordano cosa potresti avere aggiunto a un carrello della spesa, se hai già visitato la pagina, se hai effettuato l'accesso e quali lingue e quale valuta desideri vengano visualizzate nella pagina. Utilizziamo i cookie anche per indirizzare i nostri annunci su altri siti. A livello molto generale, i cookie sono utilizzati come parte dei nostri servizi al per mostrare il contenuto che sia il più pertinente possibile per te. Per quanto tempo vengono salvati i cookie? Il tempo di permanenza dei cookie nel dispositivo può variare. L'ora in cui è prevista la scadenza è calcolata dall'ultima data in cui hai visitato il sito. Quando i cookie scadono, vengono automaticamente cancellati. È possibile visualizzare un elenco completo dei cookie di seguito. In questo modo puoi rifiutare o eliminare i cookie Puoi sempre rifiutare i cookie sul tuo computer, tablet o cellulare modificando le impostazioni del browser. Dove è possibile trovare queste impostazioni dipende dal tipo di browser che stai utilizzando. Se modifichi le impostazioni, tieni presente che ci saranno alcune funzioni e servizi che non puoi utilizzare perché si basano sul sito in modo da ricordare le scelte che hai fatto. Puoi scegliere di non ricevere cookie da Google Analytics qui . È possibile scegliere di non accettare i cookie da alcune reti pubblicitarie che condividono le informazioni su varie reti qui . Eliminazione dei cookie Puoi cancellare i cookie che hai precedentemente accettato. Se si utilizza un PC con una versione recente di un browser, potrai eliminare i cookie utilizzando questi tasti di scelta rapida: CTRL + MAIUSC + Canc. Se i tasti di scelta rapida non funzionano e/o stai utilizzando un computer Apple, devi scoprire quale browser stai utilizzando e quindi cliccare sul link pertinente: Internet Explorer Mozilla Firefox Google Chrome Opera Safari Flash cookies Apple Android Windows 7 Ricorda: Se si utilizzano diversi browser, è necessario eliminare i cookie in tutti loro. Hai domande? Se hai domande o commenti in merito a queste informazioni e / o al trattamento di dati personali da parte nostra, ti invitiamo a contattarci. La stessa dichiarazione sui cookie viene aggiornata ogni mese tramite Cookie Information . In caso di domande relative alle informazioni sui cookie, è possibile inviare un'email a Cookie Information . arrow-down download-pdf download-pdf flag-ca flag-dk flag-de flag-en-CA UK flag-fr flag-jp flag-no flag-se China icon-doc Icon Email icon-facebook icon-linkedin Group PDF Group 2 Asset 3 icon-share Play button Copy newsletter pan point-shop print-icon print quote sensoric signs tick tip Il browser è datato Si prega di aggiornare il browser Aggiornare il browser Cerca Italia Seleziona il mercato Global Danmark Deutschland France Italia Kalaallit Nunaat Norge Sverige United Kingdom North America España 日本 中國 Canada Contatti Internal (PC only) Royal Greenland Royal Greenland The North Atlantic Champion Mission e vision La nostra storia Fornitore ufficiale della Corte Reale Danese Struttura societaria e struttura d'impresa Dati e cifre News & Seafood Insights Media Contatti stampa Videoteca Newsletter Alla scoperta di Royal Greenland Sedi Centri di produzione Amministrazione e vendita Pescherecci Jobs Sostenibilità Sostenibilità - la scelta naturale Pesca sostenibile Impronta ecologica responsabile Una vita lavorativa sana Istruzione in Groenlandia La governance La sostenibilità nella nostra vita di tutti i giorni Seafood Dal mare alla tavola La vita nei mari del nord Pesca Trasformazione Qualità Pesce al naturale Merluzzo nordico Platessa Halibut della Groenlandia Crostacei e uova di pesce Gamberetti boreali Granceola artica Uova di lompo L’astice Pesce affumicato Praticità Industriale Industriale News & Seafood Insight Newsletter Foodservice Catalogo prodotti Ricette DICONO DI NOI CAST Alimenti Lorenzo Alessio Marialuisa Lovari Keoma Franceschi Concetti Uova di lompo in sac à poche Halibut della Groenlandia certificati MSC Merluzzo Nutaaq® Gamberi pregiati cotti e sgusciati GOURMETSliced Astice americano Street Food Certificazioni All Natural Clean Label Informazioni sul pesce Pesce e salute Perché scegliere il pesce surgelato? Glassatura? - Che cos'è? A che cosa serve? Altri servizi Scarica le brochure Fish 'n' Tips Newsletter SCARICA IL RICETTARIO Retail Contatti Royal Greenland The North Atlantic Champion Mission e vision La nostra storia Fornitore ufficiale della Corte Reale Danese Struttura societaria e struttura d'impresa Dati e cifre News & Seafood Insights Media Contatti stampa Videoteca Newsletter Alla scoperta di Royal Greenland Sedi Centri di produzione Amministrazione e vendita Pescherecci Jobs Sostenibilità - la scelta naturale Pesca sostenibile Impronta ecologica responsabile Una vita lavorativa sana Istruzione in Groenlandia La governance La sostenibilità nella nostra vita di tutti i giorni Dal mare alla tavola La vita nei mari del nord Pesca Trasformazione Qualità Pesce al naturale Merluzzo nordico Platessa Halibut della Groenlandia Crostacei e uova di pesce Gamberetti boreali Granceola artica Uova di lompo L’astice Pesce affumicato Praticità Industriale News & Seafood Insight Newsletter Catalogo prodotti Ricette DICONO DI NOI CAST Alimenti Lorenzo Alessio Marialuisa Lovari Keoma Franceschi Concetti Uova di lompo in sac à poche Halibut della Groenlandia certificati MSC Merluzzo Nutaaq® Gamberi pregiati cotti e sgusciati GOURMETSliced Astice americano Street Food Certificazioni All Natural Clean Label Informazioni sul pesce Pesce e salute Perché scegliere il pesce surgelato? Glassatura? - Che cos'è? A che cosa serve? Altri servizi Scarica le brochure Fish 'n' Tips Newsletter SCARICA IL RICETTARIO Ulteriori informazioni su Royal Greenland Royal Greenland Benvenuti nel nostro mondo ittico - qui potrete trovare ulteriori informazioni su Royal Greenland Group. The North Atlantic Champion Essendo un'azienda a completa integrazione verticale Royal Greenland è l'epicentro di un patrimonio dinamico di competenze, culture, conoscenze ed esperienze capitalizzate. Il suo ruolo è fornire ai consumatori di tutto il mondo pesce di alta qualità catturato in natura nell'Atlantico del Nord e nel Mar Glaciale Artico. Mission e vision Essendo un'azienda a completa integrazione verticale Royal Greenland si impegna a favorire prosperità e sviluppo delle comunità dedite alla pesca che forniscono i nostri prodotti. La nostra storia La sede centrale di Royal Greenland si trova a Nuuk, la capitale della Groenlandia. La Groenlandia è l'isola più grande del mondo, con dimensioni pari a quelle di Francia, Spagna, Germania, Italia, Gran Bretagna, Grecia, Belgio e Danimarca messo insieme. Eppure ha solo 56.000 abitanti. Fornitore ufficiale della Corte Reale Danese Royal Greenland è stata nominata "Fornitore ufficiale della Corte Reale Danese". Siamo orgogliosi di aver ottenuto questo riconoscimento e di essere i fornitori della casa reale. Struttura societaria e struttura d'impresa Royal Greenland è una vasta e complessa organizzazione con filiali in diversi paesi di tutto il mondo. In questa sezione, troverete ulteriori informazioni riguardo al Gruppo Royal Greenland. Dati e cifre Il fatturato di Royal Greenland A/S è stato pari a 5,796 miliardi di corone danesi nel 2023 e l'azienda conta più di 2.296 dipendenti in tutto il mondo. Ulteriori informazioni su News & Seafood Insights N W 69° 48’34” 51° 49’00” Royal Greenland A/S Qasapi 4 Postboks 1073 3900 Nuuk Tel. +299 361 300 Fax +299 323 349 Copyright 2024 Politica dei cookies Politica Della Privacy

403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

Immergetevi nella storia di Royal Greenland - Royal Greenland A/S powered by: Cookie Information Questo sito utilizza i cookie Alcuni cookie sono utilizzati per scopi statistici, altri sono impostati da servizi di terze parti. Cliccando ‘OK’, si accetta l'uso dei cookie. Informazioni sui cookie Solo i cookies necessari Aggiorna il consenso OK Mostra dettagli Nascondi dettagli Necessario I cookie necessari aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. Responsabile del trattamento: Cookie Information Scopo: Used to share consent across domains. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: CookieInformationConsent_xxx Fornitore: policy.app.cookieinformation.com Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: ASP.NET_SessionId Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: New Relic Scopo: Raccoglie informazioni sul sito web e i contenuti del sito per scopi di reporting e sicurezza. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: JSESSIONID Fornitore: .nr-data.net Responsabile del trattamento: Cloudflare Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: prism_xxx Fornitore: .royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Cookie Information Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: CookieInformationConfig Fornitore: policy.app.cookieinformation.com Responsabile del trattamento: Microsoft Azure Scopo: Necessario per fare funzionare correttamente il sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: ARRAffinity Fornitore: .mkjobroyalgreenland.azurewebsites.net Responsabile del trattamento: Cookie Information Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: CookieInformationConsent Fornitore: www.royalgreenland.com Preferenze I cookie per le preferenze consentono a un sito web di ricordare le informazioni che influenzano il modo in cui il sito si comporta o si presenta, come la lingua preferita o la regione che ti trovi Responsabile del trattamento: Cloudflare Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 29 minuti Nome: __cf_bm Fornitore: .vimeo.com Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: royalgreenland-visited Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Highcharts Scopo: In attesa Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: _cfuvid Fornitore: .vimeo.com Responsabile del trattamento: Cloudflare Scopo: Necessario per fare funzionare correttamente il sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: cf_clearance Fornitore: .vimeo.com Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: royalgreenland-visited Fornitore: www.royalgreenland.fr Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: royalgreenland-visited Fornitore: www.royalgreenland.de Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: royalgreenland-visited Fornitore: www.royalgreenland.co.jp Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: royalgreenland-visited Fornitore: www.royalgreenland.it Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: royalgreenland-visited Fornitore: www.royalgreenland.co.uk Statistiche I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Responsabile del trattamento: Google Analytics Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: alcuni secondi Nome: _gat_UA-xxx-xxx Fornitore: .royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Google Analytics Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: _ga_xxx Fornitore: .www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Google Analytics Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: _ga Fornitore: .royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Google Analytics Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un giorno Nome: _gid Fornitore: .royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Sleeknote Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e soddisfare le esigenze individuali degli utenti. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: SNS Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 30 minuti Nome: ai_session Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Microsoft Azure Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: ai_user Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Vimeo Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web tramite i player video incorporati con lo scopi di analisi e di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: vuid Fornitore: .vimeo.com Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: www.royalgreenland.fr Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .royalgreenland.fr Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .www.royalgreenland.fr Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: www.royalgreenland.de Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .www.royalgreenland.de Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .royalgreenland.de Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .www.royalgreenland.co.jp Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: www.royalgreenland.co.jp Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .royalgreenland.co.jp Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: www.royalgreenland.it Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .www.royalgreenland.it Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .royalgreenland.it Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: www.royalgreenland.co.uk Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .www.royalgreenland.co.uk Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .royalgreenland.co.uk Marketing I cookie per il marketing vengono utilizzati per monitorare i visitatori nei siti web. L'intento è quello di visualizzare annunci pertinenti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi quelli di maggior valore per gli editori e gli inserzionisti terzi. Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 6 mesi Nome: li_gc Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: Meta Platforms, Inc Scopo: Il cookie pubblicitario principale di Facebook, utilizzato per fornire, misurare e migliorare la pertinenza degli annunci. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: fr Fornitore: .facebook.com Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: prism_799382911 Fornitore: prism.app-us1.com Responsabile del trattamento: Leadfeeder Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _lfa Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: li_sugr Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: Sleeknote Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _sn_n Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: prism_1000777388 Fornitore: prism.app-us1.com Responsabile del trattamento: Sleeknote Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _sn_a Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Pinterest Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _pinterest_ct_ua Fornitore: .ct.pinterest.com Responsabile del trattamento: Sleeknote Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _sn_m Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: bcookie Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: Adform Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: C Fornitore: .adform.net Responsabile del trattamento: Episerver Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: __epiXSRF Fornitore: www.royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Leadfamly Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: alcuni secondi Nome: _lfa_test_cookie_stored Fornitore: .royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Pinterest Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web tramite contenuti visivi e elementi web con lo scopo di analisi e di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _pin_unauth Fornitore: .royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: prism_799382911 Fornitore: .royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Google Marketing Platform Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 15 minuti Nome: test_cookie Fornitore: .doubleclick.net Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un giorno Nome: lidc Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: Google Marketing Platform Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: IDE Fornitore: .doubleclick.net Responsabile del trattamento: Facebook Scopo: Identifica i browser allo scopo di fornire servizi pubblicitari e di analisi dei siti. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: _fbp Fornitore: .royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Adform Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 mesi Nome: uid Fornitore: .adform.net Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _pin_unauth Fornitore: .royalgreenland.se Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: prism_799382911 Fornitore: .royalgreenland.se Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: prism_1000777388 Fornitore: .royalgreenland.se Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti, soddisfare le esigenze dei singoli utenti e fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: AnalyticsSyncHistory Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: UserMatchHistory Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: bscookie Fornitore: .www.linkedin.com Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: prism_799382911 Fornitore: .royalgreenland.fr Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: prism_799382911 Fornitore: .royalgreenland.de Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: prism_799382911 Fornitore: .royalgreenland.it Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: prism_1000777388 Fornitore: .royalgreenland.dk Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _pin_unauth Fornitore: .royalgreenland.dk Non classificati I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Responsabile del trattamento: Scopo: Scadenza: un mese Nome: li_fat_id Fornitore: .royalgreenland.com Responsabile del trattamento: Scopo: Scadenza: un anno Nome: ar_debug Fornitore: .pinterest.com Responsabile del trattamento: Scopo: Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .royalgreenland.gl Responsabile del trattamento: Scopo: Scadenza: 2 anni Nome: royalgreenland-visited Fornitore: www.royalgreenland.gl Responsabile del trattamento: Scopo: Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: www.royalgreenland.gl Responsabile del trattamento: Scopo: Scadenza: 7 giorni Nome: isExternal Fornitore: .www.royalgreenland.gl Necessario Preferenze Statistiche Marketing powered by: Cookie Information Dichiarazione per i cookie Il tuo consenso si applica ai seguenti siti web: rgstage.azurewebsites.net, rgstage.demo.creuna.net, royalgreenland.fr, royalgreenland.com, royalgreenland.se, royalgreenland.gl, rgstagede.demo.creuna.net, royalgreenland.it, royalgreenland.dk, royalgreenland.de, royalgreenland.co.jp, royalgreenland.co.uk, thankful-sky-0ead20203.4.azurestaticapps.net Dichiarazione sui cookie aggiornata l'ultima volta il 18.04.2024 Impostazioni dei cookie OK Cos’è un cookie? Un cookie è un piccolo file di dati, salvato sul tuo computer, tablet o cellulare. Un cookie non è un programma e pertanto non può contenere programmi dannosi né virus. Come/perché utilizza i cookie questo sito? I cookie sono necessari per il funzionamento del sito web. I cookie ci aiutano ad avere una panoramica della tua visita al nostro sito web in modo da ottimizzare e adattare continuamente il sito alle tue esigenze e ai tuoi interessi. Ad esempio, i cookie ricordano cosa potresti avere aggiunto a un carrello della spesa, se hai già visitato la pagina, se hai effettuato l'accesso e quali lingue e quale valuta desideri vengano visualizzate nella pagina. Utilizziamo i cookie anche per indirizzare i nostri annunci su altri siti. A livello molto generale, i cookie sono utilizzati come parte dei nostri servizi al per mostrare il contenuto che sia il più pertinente possibile per te. Per quanto tempo vengono salvati i cookie? Il tempo di permanenza dei cookie nel dispositivo può variare. L'ora in cui è prevista la scadenza è calcolata dall'ultima data in cui hai visitato il sito. Quando i cookie scadono, vengono automaticamente cancellati. È possibile visualizzare un elenco completo dei cookie di seguito. In questo modo puoi rifiutare o eliminare i cookie Puoi sempre rifiutare i cookie sul tuo computer, tablet o cellulare modificando le impostazioni del browser. Dove è possibile trovare queste impostazioni dipende dal tipo di browser che stai utilizzando. Se modifichi le impostazioni, tieni presente che ci saranno alcune funzioni e servizi che non puoi utilizzare perché si basano sul sito in modo da ricordare le scelte che hai fatto. Puoi scegliere di non ricevere cookie da Google Analytics qui . È possibile scegliere di non accettare i cookie da alcune reti pubblicitarie che condividono le informazioni su varie reti qui . Eliminazione dei cookie Puoi cancellare i cookie che hai precedentemente accettato. Se si utilizza un PC con una versione recente di un browser, potrai eliminare i cookie utilizzando questi tasti di scelta rapida: CTRL + MAIUSC + Canc. Se i tasti di scelta rapida non funzionano e/o stai utilizzando un computer Apple, devi scoprire quale browser stai utilizzando e quindi cliccare sul link pertinente: Internet Explorer Mozilla Firefox Google Chrome Opera Safari Flash cookies Apple Android Windows 7 Ricorda: Se si utilizzano diversi browser, è necessario eliminare i cookie in tutti loro. Hai domande? Se hai domande o commenti in merito a queste informazioni e / o al trattamento di dati personali da parte nostra, ti invitiamo a contattarci. La stessa dichiarazione sui cookie viene aggiornata ogni mese tramite Cookie Information . In caso di domande relative alle informazioni sui cookie, è possibile inviare un'email a Cookie Information . arrow-down download-pdf download-pdf flag-ca flag-dk flag-de flag-en-CA UK flag-fr flag-jp flag-no flag-se China icon-doc Icon Email icon-facebook icon-linkedin Group PDF Group 2 Asset 3 icon-share Play button Copy newsletter pan point-shop print-icon print quote sensoric signs tick tip Il browser è datato Si prega di aggiornare il browser Aggiornare il browser Cerca Italia Seleziona il mercato Global Danmark Deutschland France Italia Kalaallit Nunaat Norge Sverige United Kingdom North America España 日本 中國 Canada Contatti Internal (PC only) Royal Greenland Royal Greenland The North Atlantic Champion Mission e vision La nostra storia Fornitore ufficiale della Corte Reale Danese Struttura societaria e struttura d'impresa Dati e cifre News & Seafood Insights Media Contatti stampa Videoteca Newsletter Alla scoperta di Royal Greenland Sedi Centri di produzione Amministrazione e vendita Pescherecci Jobs Sostenibilità Sostenibilità - la scelta naturale Pesca sostenibile Impronta ecologica responsabile Una vita lavorativa sana Istruzione in Groenlandia La governance La sostenibilità nella nostra vita di tutti i giorni Seafood Dal mare alla tavola La vita nei mari del nord Pesca Trasformazione Qualità Pesce al naturale Merluzzo nordico Platessa Halibut della Groenlandia Crostacei e uova di pesce Gamberetti boreali Granceola artica Uova di lompo L’astice Pesce affumicato Praticità Industriale Industriale News & Seafood Insight Newsletter Foodservice Catalogo prodotti Ricette DICONO DI NOI CAST Alimenti Lorenzo Alessio Marialuisa Lovari Keoma Franceschi Concetti Uova di lompo in sac à poche Halibut della Groenlandia certificati MSC Merluzzo Nutaaq® Gamberi pregiati cotti e sgusciati GOURMETSliced Astice americano Street Food Certificazioni All Natural Clean Label Informazioni sul pesce Pesce e salute Perché scegliere il pesce surgelato? Glassatura? - Che cos'è? A che cosa serve? Altri servizi Scarica le brochure Fish 'n' Tips Newsletter SCARICA IL RICETTARIO Retail Contatti Royal Greenland The North Atlantic Champion Mission e vision La nostra storia Fornitore ufficiale della Corte Reale Danese Struttura societaria e struttura d'impresa Dati e cifre News & Seafood Insights Media Contatti stampa Videoteca Newsletter Alla scoperta di Royal Greenland Sedi Centri di produzione Amministrazione e vendita Pescherecci Jobs Sostenibilità - la scelta naturale Pesca sostenibile Impronta ecologica responsabile Una vita lavorativa sana Istruzione in Groenlandia La governance La sostenibilità nella nostra vita di tutti i giorni Dal mare alla tavola La vita nei mari del nord Pesca Trasformazione Qualità Pesce al naturale Merluzzo nordico Platessa Halibut della Groenlandia Crostacei e uova di pesce Gamberetti boreali Granceola artica Uova di lompo L’astice Pesce affumicato Praticità Industriale News & Seafood Insight Newsletter Catalogo prodotti Ricette DICONO DI NOI CAST Alimenti Lorenzo Alessio Marialuisa Lovari Keoma Franceschi Concetti Uova di lompo in sac à poche Halibut della Groenlandia certificati MSC Merluzzo Nutaaq® Gamberi pregiati cotti e sgusciati GOURMETSliced Astice americano Street Food Certificazioni All Natural Clean Label Informazioni sul pesce Pesce e salute Perché scegliere il pesce surgelato? Glassatura? - Che cos'è? A che cosa serve? Altri servizi Scarica le brochure Fish 'n' Tips Newsletter SCARICA IL RICETTARIO Ulteriori informazioni su Royal Greenland La nostra storia L'inizio della storia di Royal Greenland risale al 1774. Da allora abbiamo continuato a vendere pesce di alta qualità direttamente dall'Atlantico del Nord e dal Mar Glaciale Artico. La sede centrale di Royal Greenland si trova a Nuuk, la capitale della Groenlandia. La Groenlandia è l'isola più grande del mondo, con dimensioni pari a quelle di Francia, Spagna, Germania, Italia, Gran Bretagna, Grecia, Belgio e Danimarca messo insieme. Eppure ha solo 56.000 abitanti. L'isola più grande del mondo: la Groenlandia L'isola più grande del mondo: la Groenlandia Con i suoi 2.166.000 km² la Groenlandia è l'isola più grande del mondo. Nonostante le sue enormi dimensioni, è abitata solo lungo la costa dove non vi sono ghiacci perenni. Il centro dell'isola è ricoperto tutto l'anno dalla calotta glaciale. Con i suoi 2.166.000 km² la Groenlandia è l'isola più grande del mondo. Nonostante le sue enormi dimensioni, è abitata solo lungo la costa dove non vi sono ghiacci perenni. Il centro dell'isola è ricoperto tutto l'anno dalla calotta glaciale. La Groenlandia, le isole Faroe e la Danimarca costituiscono il Regno di Danimarca. L'inizio della storia di Royal Greenland risale al 1774, anno in cui lo stato danese avviò il commercio in Groenlandia. A quell'epoca, venne fondato il Royal Greenlandic Trade Department. Nel 1979 la gestione degli scambi commerciali passò al governo della Groenlandia e, poco dopo, fu coniato il marchio Royal Greenland per i prodotti groenlandesi caratterizzati da una qualità particolarmente elevata. Oggi, Royal Greenland A/S è una società a responsabilità limitata indipendente, e il 100% delle sue azioni è in mano al governo della Groenlandia. Il fulcro dell'azienda Royal Greenland sono le antiche tradizioni delle comunità di pescatori locali della Groenlandia. Gamberetti boreali, halibut della Groenlandia, granceola artica, merluzzo e lompo sono alcune delle specie principali pescate lungo la costa orientale della Groenlandia. In Groenlandia la pesca, la trasformazione e il commercio del pesce costituiscono la base delle comunità locali sostenibili del paese. Oggi, il know-how e i metodi di pesca tradizionali si combinano con le ultime e più moderne tecnologie. Condividi Linkedin Pinterest Facebook Send By Email Vedi anche Fornitore ufficiale della Corte Reale Danese Dal mare alla tavola News & Seafood Insights Ulteriori informazioni su Fornitore ufficiale della Corte Reale Danese N W 69° 48’34” 51° 49’00” Royal Greenland A/S Qasapi 4 Postboks 1073 3900 Nuuk Tel. +299 361 300 Fax +299 323 349 Copyright 2024 Politica dei cookies Politica Della Privacy

