Contatti | SEAM AZIENDA Storia Valori Mission Impianti SERVIZI CERTIFICAZIONI AMBIENTE PHOTOGALLERY CONTATTI Richiesta informazioni Privacy Policy Area riservata Seleziona una pagina AZIENDA Storia Valori Mission Impianti SERVIZI CERTIFICAZIONI AMBIENTE PHOTOGALLERY CONTATTI Richiesta informazioni Privacy Policy Area riservata S.E.A.M. Srl a socio unico Sede legale e operativa Via Risorgimento, 93/97 20826 Misinto (MB) – Italy Tel +39 02 96729336 Fax +39 02 96729333 REA MB1403425 P. Iva 10732660153 Cod. Fisc. 01297550665 Codice univoco: SUBM70N Cap. Soc. € 500.000,00 i.v. Per Info generiche/commerciali ufficio.commerciale@seamsrl.net Fornitori ufficio.amministrativo@seamsrl.net Nome Cognome Telefono Indirizzo e-mail Città Richiesta Informativa sulla privacy (leggi) Informativa sulla privacy (leggi) Per proseguire, devi accettare l'informativa sulla privacy INVIA RICHIESTA Sede legale e operativa Via Risorgimento, 93/97 20826 Misinto (MB) - Italy Tel  +39 02 96729336 Fax +39 02 96729333 REA MB1403425 P. Iva 10732660153 Cod. Fisc. 01297550665 Cap. Soc. € 500.000,00 i.v. AZIENDA SERVIZI CERTIFICAZIONI AMBIENTE PHOTOGALLERY CONTATTI Area riservata © S.E.A.M. S.r.l. a socio unico Chiudi senza accettare  X Informativa Cookie Questo sito web utilizza cookie, anche di terze parti, di tipo tecnico (per rendere più rapido e migliore il suo utilizzo) e, previo il tuo consenso, di profilazione (per inviare messaggi pubblicitari in linea con le tue preferenze e della navigazione in rete e/o per effettuare analisi e monitoraggio del sito). Cliccando su “Accetta i cookie”, acconsentirai all’uso di tutti i cookie, inclusi tutti quelli di profilazione. Cliccando su “Chiudi senza accettare” o scorrendo il sito, saranno installati solo i cookie tecnici. Cliccando su “Personalizza” si possono liberamente personalizzare le proprie scelte in merito ai cookies. Per maggiori informazioni consulta la nostra informativa sulla privacy e la versione estesa della nostra cookie policy . Accetta i cookie Personalizza Dettagli Privacy policy Chiudi senza accettare Informativa Cookie Cookie necessari Cookie di tracciamento Cookie funzionali Personalizza scelte cookie Cookie necessari I cookie obbligatori sono necessari per la funzionalità di base del sito Web. Alcuni esempi: i cookie di sessione necessari per trasmettere il sito Web, i cookie di autenticazione e i cookie di protezione. Personalizza scelte cookie Cookie di tracciamento I cookie pubblicitari monitorano l'attività sui siti Web per capire quali sono gli interessi di un visitatore e indirizzarlo verso un settore commerciale specifico. Alcuni esempi: i cookie utilizzati per il remarketing o la pubblicità basata sugli interessi. Cookie di tracciamento Personalizza scelte cookie Cookie funzionali I cookie funzionali ottimizzano le funzioni, le prestazioni e i servizi sul sito Web. Alcuni esempi: i cookie utilizzati per analizzare il traffico del sito, i cookie impiegati nelle ricerche di marketing e i cookie utilizzati per visualizzare annunci pubblicitari non indirizzati a una persona specifica. Cookie funzionali Salva le mie preferenze Accetta tutti i cookie Chiudi senza accettare

SEA | Servizi Ecologici Ambientali Gestisci Consenso Cookie Utilizziamo i cookie per migliorare la tua esperienza di navigazione, offrirti pubblicità o contenuti personalizzati e analizzare il nostro traffico. Cliccando “Accetta tutti”, acconsenti al nostro utilizzo dei cookie. Cookie Policy Personalizza Rifiuta tutto Accetta tutto Personalizza le preferenze di consenso Utilizziamo i cookie per aiutarti a navigare in maniera efficiente e a svolgere determinate funzioni. Troverai informazioni dettagliate su tutti i cookie sotto ogni categoria di consensi sottostanti. I cookie categorizzatati come “Necessari” vengono memorizzati sul tuo browser in quanto essenziali per consentire le funzionalità di base del sito.... Mostra di più Necessaria Sempre attivi I cookie necessari sono fondamentali per le funzioni di base del sito Web e il sito Web non funzionerà nel modo previsto senza di essi. Questi cookie non memorizzano dati identificativi personali. Nessun cookie da visualizzare. Funzionale I cookie funzionali aiutano a svolgere determinate funzionalità come la condivisione del contenuto del sito Web su piattaforme di social media, la raccolta di feedback e altre funzionalità di terze parti. Nessun cookie da visualizzare. Analitica I cookie analitici vengono utilizzati per comprendere come i visitatori interagiscono con il sito Web. Questi cookie aiutano a fornire informazioni sulle metriche di numero di visitatori, frequenza di rimbalzo, fonte di traffico, ecc. Nessun cookie da visualizzare. Prestazioni I cookie per le prestazioni vengono utilizzati per comprendere e analizzare gli indici di prestazione chiave del sito Web che aiutano a fornire ai visitatori un'esperienza utente migliore. Nessun cookie da visualizzare. Pubblicitari I cookie pubblicitari vengono utilizzati per fornire ai visitatori annunci pubblicitari personalizzati in base alle pagine visitate in precedenza e per analizzare l'efficacia della campagna pubblicitaria. Nessun cookie da visualizzare. Rifiuta tutto Salva le mie preferenze Accetta tutto Powered by +39 0832 755534 sea@seaitalia.info ## ## ## ## ## ITA ENG FRA The best solutions for the environment The best solutions for the environment The best solutions for the environment The best solutions for the environment The best solutions for the environment The best solutions for the environment The best solutions for the environment The best solutions for the environment The best solutions for the environment i nostri servizi Sea srl offre un’ampia gamma di servizi ad elevato contenuto tecnologico volti alla riduzione complessiva dei costi operativi, dell’impatto ambientale e dei rischi connessi alle attività lavorative. BONIFICHE LAVAGGI TRASPORTO RIFIUTI ESCAVATORE A RISUCCHIO TRATTAMENTO ACQUE IDROSABBIATURA IDROTAGLIO PULIZIA CRIOGENICA A GHIACCIO SECCO NOLEGGIO ATTREZZATURE DEMOLIZIONI CONTROLLATE BONIFICHE LAVAGGI TRASPORTO RIFIUTI ESCAVATORE A RISUCCHIO TRATTAMENTO ACQUE IDROSABBIATURA IDROTAGLIO PULIZIA CRIOGENICA A GHIACCIO SECCO NOLEGGIO ATTREZZATURE DEMOLIZIONI CONTROLLATE Vedi tutti SCARICA LA BROCHURE sea s.r.l. Siamo una Organizzazione di uomini e donne impegnati nell’ambiente e per l’ambiente. Propugniamo e sosteniamo fattivamente una transizione energetica socialmente equa, sicura e conveniente, con l’obiettivo dichiarato di preservare il futuro del nostro pianeta e promuovere l’accesso alle risorse energetiche in maniera efficiente, sostenibile e democratica. Fondiamo il nostro lavoro sulla passione, l’innovazione e il coraggio verso nuove sfide, sempre proiettati su nuovi orizzonti. Sulla multidisciplinarietà delle nostre competenze, per una crescita costante e un miglioramento continuo. Sulla pari dignità delle persone, valorizzando la diversità quale risorsa essenziale per lo sviluppo dell’umanità. Sulla responsabilità, l’integrità, l’affidabilità e la trasparenza del nostro agire. Pratichiamo una cultura della Sicurezza sul lavoro partecipata, condivisa e proattiva. Puntiamo fortemente sul valore della partnership con Clienti e Istituzioni per creare valore condiviso duraturo. Un impegno totalizzante, per perseguire uno sviluppo in grado di rispondere “ ...alle necessità del presente, senza compromettere la capacità delle generazioni future di soddisfare le proprie” (”Our common future” - 1987, noto anche come “Rapporto Brundtland”, dal nome della presidente della World Commission on Environment and Development). Leggi la storia facility management Il Facility Management è un insieme di servizi, spesso invisibili agli occhi di lavoratori e clienti , da cui dipende il comfort del luogo di lavoro e il buon funzionamento di tutte le attività aziendali. Comprende tutte le attività che ruotano intorno al core business delle imprese, pubbliche e private, relativamente alla gestione della sede fisica dell'ambiente e di tutte le risorse. Il Facility Management ha un impatto strategico  sui processi interni e, di riflesso, sulla produttività . La corretta gestione dei servizi presi in carico dal Facility Management (come la manutenzione industriale, la logistica di magazzino, le pulizie, le disinfestazioni, la manutenzione del verde etc.) ha l'obiettivo di ottimizzare tempi e consumi, aumentare l'efficienza  dei processi,  ridurre l'impatto ambientale e supportare il funzionamento complessivo dell’impresa, contribuendo, così, a rendere l’ambiente di lavoro più confortevole con sostanziali benefici sul benessere e la qualità della vita delle persone interessate. SCARICA LA BROCHURE ricerca&sviluppo Vedi tutti Bonifiche SRV (Sludge Recovery Vehicle) Vedi scheda tecnica Bonifiche SRV (Sludge Recovery Vehicle) Vedi scheda tecnica Bonifiche SRV MOB (Man on Board) Vedi scheda tecnica Bonifiche SRV MOB (Man on Board) Vedi scheda tecnica Lavaggi Water Wheel Vedi scheda tecnica Lavaggi Water Wheel Vedi scheda tecnica Vedi tutti s e afety L'impegno di SEA per promuovere la Salute e la Sicurezza sul lavoro, attraverso una cultura della prevenzione intesa quale stile di vita, è costante e riconosciuto. Un sistema di Salute e Sicurezza sul lavoro che sia efficiente non può prescindere dall'informazione, dalla formazione e dall'addestramento delle risorse umane coinvolte che, però, non sono solo soggetti tutelati ma anche attori attivi e critici. Pertanto,  anche a loro è richiesto un contributo importante nelle strategie per la Sicurezza: essere consapevoli delle condizioni del proprio ambiente di lavoro, dell'utilizzo dei dispositivi di sicurezza e partecipanti alla valutazione dei rischi e nella prevenzione. È quindi inevitabile percorrere la via culturalmente consapevole che preveda l'adozione di una prassi costante, ponderata e condivisa sia dal datore di lavoro che dal lavoratore, oltre che dagli attori esterni, per la realizzazione dinamica e concreta della prevenzione infortunistica e della tutela della salute dei lavoratori. Per questo motivo abbiamo deciso di diffondere il messaggio anche attraverso i nostri canali  di comunicazione, con il dichiarato intento di raggiungere quante più persone possibili e sostenere, ovunque, una cultura HSE, tramite focus tematici, vignette, contributi tecnici e giuridici, buone prassi, esperienze ed esempi concreti di comportamenti virtuosi che vanno incoraggiati. Noi di SEA abbiamo le idee molto chiare in tal senso: tutelare la salute e la sicurezza delle persone non è un costo bensì un investimento, un dovere non solo giuridico ma anche morale nell'interesse di tutti . Scopri di più ultime news Archivio news 27 Aprile 2020 27 Aprile 2020 Covid-19: disinfezione e sanificazione ambienti Do you like it? Leggi tutto 10 Aprile 2019 10 Aprile 2019 GDIS: L’Avanguardia della prevenzione in ambienti confinati Do you like it? Leggi tutto 29 Marzo 2019 29 Marzo 2019 Trattamento acque: rendiamo il favore alla natura Do you like it? Leggi tutto Archivio news Segnalazioni illeciti - Whistleblowing S.E.A. S.R.L. SERVIZI ECOLOGICI AMBIENTALI, in conformità a quanto previsto dal D. Lgs. 24/2023, ha implementato un proprio canale di segnalazione degli illeciti che garantisce la tutela di coloro che effettuano le segnalazioni previste dallo stesso decretio.  Tutte le segnalazioni saranno trattate con massima riservatezza. SEGNALA Informativa Privacy clienti Tutti i marchi appartengono ai legittimi proprietari; marchi di terzi, loghi, nomi di prodotti, nomi commerciali, nomi corporativi e di società citati sono marchi di proprietà dei rispettivi titolari o marchi registrati d’altre società e sono stati utilizzati a puro scopo esplicativo, senza alcun fine di violazione dei diritti di Copyright vigenti. L’indicazione dei predetti marchi e loghi è funzionale ad una mera finalità descrittiva dei servizi erogati da SEA SRL così come disciplinato dal D.Lgs n.30 del 10 Febbraio 2005. Nel caso SEA SRL avesse inavvertitamente violato la normativa vigente vogliate contattarci all’indirizzo email sea@seaitalia.info al fine di provvedere alla pronta rimozione. INDIRIZZO Via Surbo, Zona Industriale 73019 Trepuzzi (Le) Tel. +39 0832 755534 Fax +39 0832 751134 sea@seaitalia.info FOLLOW US NOTE LEGALI Codice etico Politica aziendale Privacy Policy Cookie Policy © 2022 SEA Servizi Ecologici Ambientali s.r.l. - Tutti i diritti riservati - P.I. 04043280751 Made with by Consolidati IT IT EN FR La storia Servizi Bonifiche Lavaggi Trasporto rifiuti Escavatore a risucchio Trattamento acque Idrosabbiatura Idrotaglio Pulizia criogenica a ghiaccio secco Noleggio attrezzature Demolizioni controllate Trattamento fanghi Trattamento termico dei fanghi Pulizie industriali Videoispezioni e relining Campionamenti, analisi e monitoraggi Ricerca&Sviluppo Zero Waste S e afety Portfolio Media News Bacheca Certificazione e Autorizzazione Politica 231 Trasparenza Lavora con noi Contatti ## ## ## ## ## ITA ENG FRA

Servizi Ecologici Ambientali Misinto | STE HOME CHI SIAMO SERVIZI CERTIFICAZIONI CONTATTI Area riservata Seleziona una pagina HOME CHI SIAMO SERVIZI CERTIFICAZIONI CONTATTI Area riservata LA STORIA Dal 1993 riscriviamo la storia dei rifiuti SEAM nasce nel settembre del 1993 come società per lo smaltimento dei rifiuti industriali. Già nel nome è racchiusa la sua vocazione: Servizi Ecologici Ambientali Misinto. Ben presto e con lungimiranza l’azienda si apre anche ad altri territori, nel resto d’ Italia e soprattutto all’estero. Questa apertura ha portato all’acquisizione di un know how che si è tradotto in investimenti sostanziali e strutturali e che oggi permettono una gestione più semplice, chiara ed efficace nella resa del trattamento e smaltimento dei rifiuti. Una gestione più semplice, chiara ed efficace nella resa del trattamento e smaltimento dei rifiuti. Sede legale Via L. Ariosto, 32 20145 Milano - Italy Sede operativa Via Risorgimento, 93/97 20826 Misinto (MB) - Italy Tel +39 02 96721155 Fax +39 02 96729275 REA MI1147010 P. Iva 00852650969 Cod. Fisc. 07250700155 Cap. Soc.€ 300.000,00 i.v. Home Chi siamo Servizi Certificazioni Contatti Privacy policy © S.T.E. S.r.l. a socio unico Chiudi senza accettare  X Informativa Cookie Questo sito web utilizza cookie, anche di terze parti, di tipo tecnico (per rendere più rapido e migliore il suo utilizzo) e, previo il tuo consenso, di profilazione (per inviare messaggi pubblicitari in linea con le tue preferenze e della navigazione in rete e/o per effettuare analisi e monitoraggio del sito). Cliccando su “Accetta i cookie”, acconsentirai all’uso di tutti i cookie, inclusi tutti quelli di profilazione. Cliccando su “Chiudi senza accettare” o scorrendo il sito, saranno installati solo i cookie tecnici. Cliccando su “Personalizza” si possono liberamente personalizzare le proprie scelte in merito ai cookies. Per maggiori informazioni consulta la nostra informativa sulla privacy e la versione estesa della nostra cookie policy . Accetta i cookie Personalizza Dettagli Privacy policy Chiudi senza accettare Informativa Cookie Cookie necessari Cookie di tracciamento Cookie funzionali Personalizza scelte cookie Cookie necessari I cookie obbligatori sono necessari per la funzionalità di base del sito Web. Alcuni esempi: i cookie di sessione necessari per trasmettere il sito Web, i cookie di autenticazione e i cookie di protezione. Personalizza scelte cookie Cookie di tracciamento I cookie pubblicitari monitorano l'attività sui siti Web per capire quali sono gli interessi di un visitatore e indirizzarlo verso un settore commerciale specifico. Alcuni esempi: i cookie utilizzati per il remarketing o la pubblicità basata sugli interessi. Cookie di tracciamento Personalizza scelte cookie Cookie funzionali I cookie funzionali ottimizzano le funzioni, le prestazioni e i servizi sul sito Web. Alcuni esempi: i cookie utilizzati per analizzare il traffico del sito, i cookie impiegati nelle ricerche di marketing e i cookie utilizzati per visualizzare annunci pubblicitari non indirizzati a una persona specifica. Cookie funzionali Salva le mie preferenze Accetta tutti i cookie Chiudi senza accettare

S.E.A.M. SRL SERVIZI ECOLOGICI AMBIENTALI MISINTO | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi S.E.A.M. SRL SERVIZI ECOLOGICI AMBIENTALI MISINTO Servizi infrastrutturali MISINTO, Mb 11 follower Segui Visualizza 1 dipendente Segnala azienda Chi siamo LA SOCIETA  HA INIZIATO L ATTIVITA  DI AUTOTRASPORTO DI COSE PER CONTO TERZI PRE STAZIONE DI SERVIZI E CONSULENZA A TERZI NEL SETTORE ECOLOGICO Settore Servizi infrastrutturali Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale MISINTO, Mb Località VIA RISORGIMENTO 97 MISINTO, Mb 20900, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso S.E.A.M. SRL SERVIZI ECOLOGICI AMBIENTALI MISINTO Fabio Maggi Addetto al reparto commerciale e responsabile logistico di impianto presso S.e.a.m. srl Alessandro Cavazzana Ingegnere ufficio tecnico presso S.E.A.M. SRL SERVIZI ECOLOGICI AMBIENTALI MISINTO Vedi tutti i dipendenti Pagine simili SE.AM. ITALIA S.R.L. Trasporto di merci e pacchi MODENA, Mo SEAM SRL Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Pomigliano D Arco, Napoli Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Geologo” 98 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci S.E.A.M. SRL SERVIZI ECOLOGICI AMBIENTALI MISINTO Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

S.E.A.M. SRL SERVIZI ECOLOGICI AMBIENTALI MISINTO, Partita IVA: 10732660153, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / S.E.A.M. SRL SERVIZI ECOLOGICI AMBIENTALI MISINTO DATI DELLA SOCIETÀ - S.E.A.M. SRL SERVIZI ECOLOGICI AMBIENTALI MISINTO Partita IVA: 10732660153 -
Codice Fiscale: 01297550665 Rag. Sociale: S.E.A.M. SRL SERVIZI ECOLOGICI AMBIENTALI MISINTO Indirizzo: VIA RISORGIMENTO 97 - 20900 - MISINTO (MB) Rea: 1403425 PEC: seam@pec.seamsrl.net Fatturato: € 11.733.310,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 12 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 23/09/1994 Ateco: Trattamento e smaltimento di rifiuti pericolosi Cod. Ateco: 3822 Utile: € 1.164.234,00 (2022) Capitale sociale: € 500.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: SUBM70N [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

