Silfa | contenitori metallici per alimenti e per il settore chimico Error: The domain WWW.SILFA.IT is not authorized to show the cookie declaration for domain group ID 9b51cf39-ff8b-4fb0-a16e-c94fdd9aee69. Please add it to the domain group in the Cookiebot Manager to authorize the domain. info@silfa.it Tel. +39 039 624151 AZIENDA PRODOTTI Fusti conici 220 lt Contenitori metallici Contenitori per caffè News Contatti Press enter to begin your search CONTENITORI METALLICI PER OGNI VOSTRO PRODOTTO SILFA è un’azienda leader in Europa nell’imballaggio metallico e fusti conici, con certificazione UNI EN ISO 9001, omologazione imballaggi per trasporto merci pericolose e soluzioni logistiche d’avanguardia. Continua Contattaci I NOSTRI PRODOTTI IMBALLAGGIO METALLICO PER L’INDUSTRIA FUSTI 220 lt Fusti conici in capacità standard di 220 litri – 58 galloni utilizzabili in combinazione con involucri asettici, impilabili, sigillabili, verniciabili. CONTINUA CONTENITORI METALLICI GENERAL LINE 50 ml ÷ 60 lt: Una gamma completa di contenitori metallici, prodotti in impianti all’avanguardia, sempre innovativi nelle prestazioni e nella flessibilità d’impiego. CONTINUA CONTENITORI PER CAFFE’ La soluzione ideale per un caffè di qualità disponibile nei formati 125 gr ÷ 4 kg: una vera scatola di gioielli per preservare intatto l’aroma del caffè, macinato o in grani. CONTINUA Richiedi un preventivo LA NOSTRA FILOSOFIA LA NOSTRA STORIA DAL 1957 UNA FORTE INCLINAZIONE AL MERCATO Qualità del prodotto, servizio e innovazione: questi sono i valori che caratterizzano la nostra azienda da oltre sessant’anni e i fattori di concorrenza sui quali costruiamo la nostra immagine per il futuro. Lavoriamo ogni giorno con grande passione e costante volontà per mantenere la nostra posizione di mercato e per diventate una delle aziende più apprezzate del settore. Continua Contattaci LE ULTIME NOVITÀ TU SCEGLI IL CONTENUTO, AL CONTENITORE PENSIAMO NOI News DJAZAGRO 2024 – Algérie Join us at the heart of agri-food innovation at Djazagro 2024! We are thrilled to… News S.I.L.F.A. eccelle nel settore dei contenitori metallici e in banda stagnata Nella speciale edizione di Gennaio 2024 dello Studio Plimsoll dal titolo "Contenitori Metallici e in… News Top 500+ 2023: Monza e Brianza verso un’economia sostenibile Il 27 novembre 2023 si è tenuto l'atteso appuntamento annuale organizzato da Assolombarda e dedicato… SILFA S.r.l. 20884 Sulbiate (MB) Italy – Via Manzoni, 9 Tel. +39 039 624151 | e-mail: info@silfa.it | PEC silfa.srl@legalmail.it P. IVA 00691910962 | C.F.  00767700156 © 2024 Silfa Metal Packaging. 
					   | Privacy Policy | Cookie Policy AZIENDA PRODOTTI Fusti conici 220 lt Contenitori metallici Contenitori per caffè News Contatti info@silfa.it Tel. +39 039 624151 × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta Created with iubenda

S.I.L.F.A. SOCIETA  IMBALLAGGI LATTA FUSTI ACCIAIO - S.R.L. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi S.I.L.F.A. SOCIETA  IMBALLAGGI LATTA FUSTI ACCIAIO - S.R.L. Materiali edili SULBIATE, Mb 8 follower Segui Visualizza 1 dipendente Segnala azienda Chi siamo PRODUZIONE E VENDITA DI IMBALLAGGI METALLICI IN GENERE. Settore Materiali edili Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale SULBIATE, Mb Località VIA MANZONI 0009 SULBIATE, Mb 20884, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso S.I.L.F.A. SOCIETA  IMBALLAGGI LATTA FUSTI ACCIAIO - S.R.L. Donato Cantalupo Capo linea presso S.I.L.F.A. SOCIETA  IMBALLAGGI LATTA FUSTI ACCIAIO - S.R.L. Vedi tutti i dipendenti Pagine simili VIA LATTA CANNING SOLUTIONS Alimenti e bevande San Giorgio Bigarello, Lombardia Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci S.I.L.F.A. SOCIETA  IMBALLAGGI LATTA FUSTI ACCIAIO - S.R.L. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

S.I.L.F.A. eccelle nel settore dei contenitori metallici e in banda stagnata | Silfa Metal Packaging Error: The domain WWW.SILFA.IT is not authorized to show the cookie declaration for domain group ID 9b51cf39-ff8b-4fb0-a16e-c94fdd9aee69. Please add it to the domain group in the Cookiebot Manager to authorize the domain. info@silfa.it Tel. +39 039 624151 AZIENDA PRODOTTI Fusti conici 220 lt Contenitori metallici Contenitori per caffè News Contatti Press enter to begin your search S.I.L.F.A. eccelle nel settore dei contenitori metallici e in banda stagnata By admin Gennaio 18, 2024 Gennaio 30th, 2024 News No Comments Home » S.I.L.F.A. eccelle nel settore dei contenitori metallici e in banda stagnata Nella speciale edizione di Gennaio 2024 dello Studio Plimsoll dal titolo “Contenitori Metallici e in Banda Stagnata” è stata condotta un ‘analisi approfondita sulle 79 aziende più grandi e di maggior successo del settore, tra cui spicca S.I.L.F.A. Societa’ Imballaggi Latta Fusti Acciaio – S.R.L. Lo studio ha impiegato il modello Plimsoll per valutare la solidità finanziaria, il valore di mercato e le performance economiche dell’azienda, rivelando dati significativi. Con un fatturato di 52 milioni di euro, S.I.L.F.A. Societa’ Imballaggi Latta Fusti Acciaio – S.R.L. si colloca alla 19ª posizione tra le prime 79 aziende nel settore dei contenitori metallici e in banda stagnata in Italia. La salute finanziaria di S.I.L.F.A. spicca con un rating “Solido” posizionandola tra le aziende con la maggiore solidità finanziaria nel settore. Ciò sottolinea una notevole stabilità finanziaria che aumenta la credibilità dell’azienda. In termini di valore di mercato, S.I.L.F.A. si piazza al 26º posto tra le imprese del settore con i valori di mercato più elevati. Questo riconoscimento evidenzia la presenza e il valore significativo dell’azienda nel competitivo panorama di mercato. La prestigiosa performance di S.I.L.F.A. nella speciale edizione di Gennaio 2024 dello Studio Plimsoll riflette la sua forza e rilevanza nel settore dei contenitori metallici e in banda stagnata. Con una solida posizione finanziaria, un considerevole valore di mercato e una notevole collocazione tra i leader del settore, S.I.L.F.A. continua a essere un attore chiave, stabilendo standard di eccellenza nel mercato italiano. Per le aziende alla ricerca di partner affidabili nel settore dei contenitori metallici e in banda stagnata, S.I.L.F.A. rappresenta un punto di riferimento per stabilità e successo. Contatta direttamente l’azienda per trovare l’imballaggio più adatto al tuo prodotto e alle tue esigenze. Next Post Top 500+ 2023: Monza e Brianza verso un’economia sostenibile Top 500+ 2023: Monza e Brianza verso un’economia sostenibile Author admin More posts by admin SILFA S.r.l. 20884 Sulbiate (MB) Italy – Via Manzoni, 9 Tel. +39 039 624151 | e-mail: info@silfa.it | PEC silfa.srl@legalmail.it P. IVA 00691910962 | C.F.  00767700156 © 2024 Silfa Metal Packaging. 
					   | Privacy Policy | Cookie Policy AZIENDA PRODOTTI Fusti conici 220 lt Contenitori metallici Contenitori per caffè News Contatti info@silfa.it Tel. +39 039 624151 × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta Created with iubenda

Silfa's remarkable performance in the Plimsoll Studio | Silfa Metal Packaging Error: The domain WWW.SILFA.IT is not authorized to show the cookie declaration for domain group ID 9b51cf39-ff8b-4fb0-a16e-c94fdd9aee69. Please add it to the domain group in the Cookiebot Manager to authorize the domain. info@silfa.it Tel. +39 039 624151 Company Products Conical drums 220 lt. Metal containers Coffee containers News Contacts Press enter to begin your search Silfa’s remarkable performance in the Plimsoll Studio By admin January 18, 2024 January 30th, 2024 News No Comments Home » Silfa’s remarkable performance in the Plimsoll Studio In the special January 2024 edition of the Plimsoll Studio report titled “Metal and Tinned Containers,” a comprehensive analysis was conducted on the 79 largest and most successful companies in the industry, including S.I.L.F.A. Societa’ Imballaggi Latta Fusti Acciaio – S.R.L. The study utilized the Plimsoll model to evaluate the company’s financial strength, market value, and economic performance, revealing insightful findings. With a substantial turnover of 52 million euros , Silfa secures an admirable 19th position among the top 79 companies in the metal and tinned containers industry in Italy. The financial health of S.I.L.F.A. stands out with a “ Solid” rating , placing it among the companies with the most robust financial positions in the industry. This signifies a commendable financial stability that enhances the company’s credibility. In terms of market value, S.I.L.F.A. claims the 26th position among the enterprises in the industry with the highest market values. T his acknowledgment underscores the company’s significant presence and value within the competitive market landscape. S.I.L.F.A. S.R.L.’s remarkable performance in the Plimsoll Studio’s January 2024 report reflects its strength and prominence in the metal and tinned containers sector. With a solid financial standing, considerable market value, and a notable position among industry leaders, S.I.L.F.A. continues to be a key player, setting benchmarks for excellence in the Italian market. Explore the offerings of SILFA METAL PACKAGING and find the perfect UN packaging for your product. Next Post Top 500+ 2023: Monza and Brianza towards a sustainable economy Top 500+ 2023: Monza and Brianza towards a sustainable economy Author admin More posts by admin SILFA S.r.l. 20884 Sulbiate (MB) Italy – Via Manzoni, 9 Tel. +39 039 624151 | e-mail: info@silfa.it | PEC silfa.srl@legalmail.it P. IVA 00691910962 | C.F.  00767700156 © 2024 Silfa Metal Packaging. 
					   | Privacy Policy | Cookie Policy Company Products Conical drums 220 lt. Metal containers Coffee containers News Contacts info@silfa.it Tel. +39 039 624151

