S.I.M.B.A.-S.P.A. COL SOTTOTITOLO SOCIETA' ITALIANA IMPORTAZIONE BANANE E COMMERCIO PRODOTTI OLTREMARE, Partita IVA: 02749390155, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / S.I.M.B.A.-S.P.A. COL SOTTOTITOLO SOCIETA' ITALIANA IMPORTAZIONE BANANE E COMMERCIO PRODOTTI OLTREMARE DATI DELLA SOCIETÀ - S.I.M.B.A.-S.P.A. COL SOTTOTITOLO SOCIETA' ITALIANA IMPORTAZIONE BANANE E COMMERCIO PRODOTTI OLTREMARE Partita IVA: 02749390155 -
Codice Fiscale: 02749390155 Rag. Sociale: S.I.M.B.A.-S.P.A. COL SOTTOTITOLO SOCIETA' ITALIANA IMPORTAZIONE BANANE E COMMERCIO PRODOTTI OLTREMARE Indirizzo: VIA VEZZA D'OGLIO 7 - 20139 - MILANO (MI) Rea: 931668 PEC: simba@legalmail.it Fatturato: € 185.824.186,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 22 (2024) Forma giuridica: SP Ateco: Commercio all'ingrosso di frutta e ortaggi freschi o conservati Cod. Ateco: 4631 Utile: € 2.499.895,00 (2022) Capitale sociale: € 200.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: A4707H7 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ i Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Bloomberg - Are you a robot? Bloomberg Need help? Contact us We've detected unusual activity from your computer network To continue, please click the box below to let us know you're not a robot. Why did this happen? Please make sure your browser supports JavaScript and cookies and that you are not
            blocking them from loading.
            For more information you can review our Terms of
                Service and Cookie Policy . Need Help? For inquiries related to this message please contact
            our support team and provide the reference ID below. Block reference ID: b96ababa-0e18-11ef-8070-a4d00d34eb7c

S.I.M.B.A.-S.P.A. COL SOTTOTITOLO SOCIETA' ITALIANA IMPORTAZIONE BANANE E COMMERCIO PRODOTTI OLTREMARE · CORSO VENEZIA, 37, Milano, IT-MI, 20121, IT Toggle navigation open corp data Jurisdiction Australia Canada France Japan / 日本 Norway / Norge Russia / Россия Singapore Thailand / ประเทศไทย United Kingdom Colorado, USA Iowa, USA New York, USA Oregon, USA Virginia, USA Washignton, USA LEI Search S.I.M.B.A.-S.P.A. COL SOTTOTITOLO SOCIETA' ITALIANA IMPORTAZIONE BANANE E COMMERCIO PRODOTTI OLTREMARE 1. Provider Overview 2. Taxonomy Information 3. Office Location 4. Competitor 5. Dataset Information S.I.M.B.A.-S.P.A. COL SOTTOTITOLO SOCIETA' ITALIANA IMPORTAZIONE BANANE E COMMERCIO PRODOTTI OLTREMARE address: CORSO VENEZIA, 37, Milano, IT-MI, 20121, IT S.I.M.B.A.-S.P.A. COL SOTTOTITOLO SOCIETA' ITALIANA IMPORTAZIONE BANANE E COMMERCIO PRODOTTI OLTREMARE (LEI# 815600317B594C610103) is a legal entity registered with INFOCAMERE - SOCIETA' CONSORTILE DI INFORMATICA DELLE CAMERE DI COMMERCIO ITALIANE PER AZIONI . Search Entity Overview Legal Entity Identifier (LEI) 815600317B594C610103 Legal Name S.I.M.B.A.-S.P.A. COL SOTTOTITOLO SOCIETA' ITALIANA IMPORTAZIONE BANANE E COMMERCIO PRODOTTI OLTREMARE (language: it-IT) Legal Address CORSO VENEZIA, 37 Milano Milano 20121 Italy language: it-IT Headquarters Address CORSO VENEZIA, 37 Milano Milano 20121 Italy language: it-IT Legal Jurisdiction Italy Entity Status ACTIVE Registration Authority Registration Authority ID RA000407 Registration Authority Entity ID 02749390155 Register Name Business Register Registro Delle Imprese Responsible Organisation Name Infocamere Infocamere (La Società di Informatica delle Camere di Commercio Italiana) Website www.registroimprese.it Country Italy (IT) Jurisdiction Italy Entity Legal Form Legal Form Code X32V LEI Registration Managing Local Operating Unit (LOU) 815600EAD78C57FCE690 INFOCAMERE - SOCIETA' CONSORTILE DI INFORMATICA DELLE CAMERE DI COMMERCIO ITALIANE PER AZIONI LOU Headquarters Address VIA GIOVANNI BATTISTA MORGAGNI, 13 Roma Roma 00161 Italy Initial Registration Date 2018-02-27 Last Update Date 2021-10-28 Registration Status ISSUED Next Renewal Date 2022-02-27 Validation Sources Fully Corroborated Validation Authority ID RA000407 Validation Authority Entity ID 02749390155 Entity Relationship Start Node Relationship Type End Node Relationship Period 815600317B594C610103 S.I.M.B.A.-S.P.A. COL SOTTOTITOLO SOCIETA' ITALIANA IMPORTAZIONE BANANE E COMMERCIO PRODOTTI OLTREMARE IS DIRECTLY CONSOLIDATED BY 8156001895E0F4E7A803 ORSERO S.P.A. Relationship: 2019-08-09~ Accounting: 2021-01-01~2021-12-31 Validation Sources : Fully Corroborated; Validation Documents : Accounts Filing 815600317B594C610103 S.I.M.B.A.-S.P.A. COL SOTTOTITOLO SOCIETA' ITALIANA IMPORTAZIONE BANANE E COMMERCIO PRODOTTI OLTREMARE IS ULTIMATELY CONSOLIDATED BY 8156001895E0F4E7A803 ORSERO S.P.A. Relationship: 2019-08-09~ Accounting: 2021-01-01~2021-12-31 Validation Sources : Fully Corroborated; Validation Documents : Accounts Filing Office Location Headquarters Address CORSO VENEZIA, 37 City MILANO Region Milano (IT-MI) Postal Code 20121 Country Italy (IT) Entities in the same location Entity Name Business Address Registration GENESI HOLDING SRL CORSO VENEZIA, 37, Milano, IT-MI, 20121, IT 2023-02-21 WRAP S.R.L. CORSO VENEZIA, 37, Milano, IT-MI, 20121, IT 2019-03-19 SPV SARDEGNA ONE SRL CORSO VENEZIA, 37, Milano, IT-MI, 20121, IT 2016-05-25 Entities in the same postal code Entity Name Business Address Registration SILKA S.R.L. VIA PRINCIPE AMEDEO, 3, Milano, IT-MI, 20121, IT 2023-09-29 PAOLA C. S.R.L. VIA SOLFERINO, 11, Milano, IT-MI, 20121, IT 2023-09-28 GAIA SRL VIA S.RADEGONDA, 0014, Milano, IT-MI, 20121, IT 2023-09-28 ELAIA SOCIETA' SEMPLICE VIA MONTENAPOLEONE 10 CAP, Milano, IT-MI, 20121, IT 2023-09-28 ANIMA TRAGUARDO CEDOLA PIÙ 2029 C/O ANIMA SGR SPA, CORSO GARIBALDI 99, Milano, IT-25, 20121, IT 2023-09-26 OLTREMAGGIO S.R.L. Via Cernaia 2, Milano, 20121, IT 2023-09-26 DIADEMA INTERNATIONAL SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA VIA MONTE NAPOLEONE 8, Milano, IT-MI, 20121, IT 2023-09-26 Eurizon Target Solution 40 Plus - Edizione 1 Piazzetta Giordano dell'Amore 3, Milano, 20121, IT 2023-09-25 Eurizon Valore Obbligazionario 3 anni - Edizione 1 Piazzetta Giordano dell'Amore 3, Milano, 20121, IT 2023-09-25 GIASONE SPV S.R.L. VIA MONTEBELLO, 27, Milano, IT-MI, 20121, IT 2023-09-25 Find all legal entities in the same postal code Competitor Search similar legal entities City MILANO Postal Code 20121 Similar entities Entity Name Business Address Registration SOCIETA' ITALIANA PRODOTTI ALIMENTARI HYGEIA S.R.L. VIA BORGO OLCESE, 106, Cividate Camuno, IT-BS, 25040, IT 2023-07-20 S.I.P.A.M. S.R.L. SOCIETA' ITALIANA PRODOTTI AGRICOLI MEDITERRANE I (IN SIGLA "S.I.P.A.M. S.R.L.") VIALE DELLA MERCANZIA BL4B GALLERIAB 13, Argelato, 40050, IT 2023-06-14 U.C.I.C.T.-UNIONE CRISTIANA ITALIANA COMMERCIO E TURISMO VIA M.V. MARCELLO, 4, Chieti, IT-CH, 66100, IT 2023-07-26 ASSOGIOCATTOLI ASSOCIAZIONE ITALIANA ADDOBBI ORNAMENTALI, GIOCATTOLI E MODELLISMO, ARTICOLI DI PUERICULTURA E PRODOTTI AFFINI VIA CARLO ILARIONE PETITTI 16, Milano, IT-MI, 20149, IT 2023-05-30 CASTELLO DI NEIVE SOCIETA' AGRICOLA A RESPONSABILITA' LIMITATA NELLA COMMERCIALIZZAZIONE DEI PROPRI PRODOTTI, LA SOCIETA' POTRA' CORSO ROMANO SCAGLIOLA, 205, Neive, IT-CN, 12052, IT 2023-06-29 COMMERCIO REGGIANO SOCIETA' COOPERATIVA VIA GINZBURG, 8, Reggio Emilia, IT-RE, 42124, IT 2023-09-15 S.I.P.O. - SOCIETA' INDUSTRIA PRODOTTI OLEARI - S.R.L. LOCALITA' LA FORMA, SNC, Serrone, IT-FR, 03020, IT 2023-03-08 SOCIETA' ITALIANA MONTAGGI SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA (ABBREVIATA S.I.M. A R.L.) PIAZZA I NOVEMBRE 7, Pontecorvo, IT-FR, 03037, IT 2023-09-18 SOCIETA' ITALIANA OSSIDI FERRO S.I.O.F. SOCIETA' PER AZIONI SIGLABILE OVE DEL CASO "S.I.O.F. S.P.A.", O "SIOF SPA", O "SIOF S.P. VIA GARIBALDI, 62, Pozzolo Formigaro, IT-AL, 15068, IT 2023-07-21 SOCIETA ITALIANA GALLERIE CORSO DUCA DEGLI ABRUZZI 24, Torino, IT-TO, 10129, IT 2023-06-08 If you wish to provide additional information about S.I.M.B.A.-S.P.A. COL SOTTOTITOLO SOCIETA' ITALIANA IMPORTAZIONE BANANE E COMMERCIO PRODOTTI OLTREMARE, please fill in the form below.
 Please note that the information provided here will be posted publicly on this page. Please do not leave any private information here.
 If you have privacy or any other concerns about the information on this page, please use this link to the contact form . Name Address Telephone Website Public Email Description Submit Dataset Information Data Provider Global Legal Entity Identifier Foundation (GLEIF) This dataset includes 1.7 million Legal Entity Identifiers (LEIs). Each entity is registered with Legal Entity Identifier (LEI), entity name, status, address, etc. Search open corp data · Contact Us Welcome This site asks for consent to use your data perm_identity Personalised advertising and content, advertising and content measurement, audience research and services development devices Store and/or access information on a device expand_more remove Learn more How can I change my choice? What if I don't consent? How does legitimate interest work? Do I have to consent to everything? Your personal data will be processed and information from your device (cookies, unique identifiers, and other device data) may be stored by, accessed by and shared with 136 TCF vendor(s) and 62 ad partner(s) , or used specifically by this site or app. Some vendors may process your personal data on the basis of legitimate interest, which you can object to by managing your options below. Look for a link at the bottom of this page to manage or withdraw consent in privacy and cookie settings. Consent Manage options arrow_back Data preferences Manage your data You can choose how your personal data is used. Vendors want your permission to do the following: TCF vendors help_outline Store and/or access information on a device Cookies, device or similar online identifiers (e.g. login-based identifiers, randomly assigned identifiers, network based identifiers) together with other information (e.g. browser type and information, language, screen size, supported technologies etc.) can be stored or read on your device to recognise it each time it connects to an app or to a website, for one or several of the purposes presented here. View details Consent (118 vendors) Use limited data to select advertising Advertising presented to you on this service can be based on limited data, such as the website or app you are using, your non-precise location, your device type or which content you are (or have been) interacting with (for example, to limit the number of times an ad is presented to you). View details Consent (71 vendors) Legitimate interest (31 vendors) help_outline Create profiles for personalised advertising Information about your activity on this service (such as forms you submit, content you look at) can be stored and combined with other information about you (for example, information from your previous activity on this service and other websites or apps) or similar users. This is then used to build or improve a profile about you (that might include possible interests and personal aspects). Your profile can be used (also later) to present advertising that appears more relevant based on your possible interests by this and other entities. View details Consent (95 vendors) Use profiles to select personalised advertising Advertising presented to you on this service can be based on your advertising profiles, which can reflect your activity on this service or other websites or apps (like the forms you submit, content you look at), possible interests and personal aspects. View details Consent (91 vendors) Create profiles to personalise content Information about your activity on this service (for instance, forms you submit, non-advertising content you look at) can be stored and combined with other information about you (such as your previous activity on this service or other websites or apps) or similar users. This is then used to build or improve a profile about you (which might for example include possible interests and personal aspects). Your profile can be used (also later) to present content that appears more relevant based on your possible interests, such as by adapting the order in which content is shown to you, so that it is even easier for you to find content that matches your interests. View details Consent (29 vendors) Use profiles to select personalised content Content presented to you on this service can be based on your content personalisation profiles, which can reflect your activity on this or other services (for instance, the forms you submit, content you look at), possible interests and personal aspects. This can for example be used to adapt the order in which content is shown to you, so that it is even easier for you to find (non-advertising) content that matches your interests. View details Consent (24 vendors) Measure advertising performance Information regarding which advertising is presented to you and how you interact with it can be used to determine how well an advert has worked for you or other users and whether the goals of the advertising were reached. For instance, whether you saw an ad, whether you clicked on it, whether it led you to buy a product or visit a website, etc. This is very helpful to understand the relevance of advertising campaigns. View details Consent (77 vendors) Legitimate interest (46 vendors) help_outline Measure content performance Information regarding which content is presented to you and how you interact with it can be used to determine whether the (non-advertising) content e.g. reached its intended audience and matched your interests. For instance, whether you read an article, watch a video, listen to a podcast or look at a product description, how long you spent on this service and the web pages you visit etc. This is very helpful to understand the relevance of (non-advertising) content that is shown to you. View details Consent (31 vendors) Legitimate interest (14 vendors) help_outline Understand audiences through statistics or combinations of data from different sources Reports can be generated based on the combination of data sets (like user profiles, statistics, market research, analytics data) regarding your interactions and those of other users with advertising or (non-advertising) content to identify common characteristics (for instance, to determine which target audiences are more receptive to an ad campaign or to certain contents). View details Consent (57 vendors) Legitimate interest (21 vendors) help_outline Develop and improve services Information about your activity on this service, such as your interaction with ads or content, can be very helpful to improve products and services and to build new products and services based on user interactions, the type of audience, etc. This specific purpose does not include the development or improvement of user profiles and identifiers. View details Consent (65 vendors) Legitimate interest (38 vendors) help_outline Use limited data to select content Content presented to you on this service can be based on limited data, such as the website or app you are using, your non-precise location, your device type, or which content you are (or have been) interacting with (for example, to limit the number of times a video or an article is presented to you). View details Consent (10 vendors) Legitimate interest (2 vendors) help_outline Ensure security, prevent and detect fraud, and fix errors help_outline Your data can be used to monitor for and prevent unusual and possibly fraudulent activity (for example, regarding advertising, ad clicks by bots), and ensure systems and processes work properly and securely. It can also be used to correct any problems you, the publisher or the advertiser may encounter in the delivery of content and ads and in your interaction with them. View details Deliver and present advertising and content help_outline Certain information (like an IP address or device capabilities) is used to ensure the technical compatibility of the content or advertising, and to facilitate the transmission of the content or ad to your device. View details Match and combine data from other data sources help_outline Information about your activity on this service may be matched and combined with other information relating to you and originating from various sources (for instance your activity on a separate online service, your use of a loyalty card in-store, or your answers to a survey), in support of the purposes explained in this notice. View details Link different devices help_outline In support of the purposes explained in this notice, your device might be considered as likely linked to other devices that belong to you or your household (for instance because you are logged in to the same service on both your phone and your computer, or because you may use the same Internet connection on both devices). View details Identify devices based on information transmitted automatically help_outline Your device might be distinguished from other devices based on information it automatically sends when accessing the Internet (for instance, the IP address of your Internet connection or the type of browser you are using) in support of the purposes exposed in this notice. View details Use precise geolocation data With your acceptance, your precise location (within a radius of less than 500 metres) may be used in support of the purposes explained in this notice. View details Consent Vendor preferences Accept all Confirm choices arrow_back Vendor preferences Confirm our vendors Vendors can use your data to provide services. Declining a vendor can stop them from using the data you shared. TCF vendors help_outline Exponential Interactive, Inc d/b/a VDX.tv Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Roq.ad GmbH Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Index Exchange Inc. Cookie duration: 395 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Quantcast Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline BeeswaxIO Corporation Cookie duration: 395 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Sovrn, Inc. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Adikteev Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Users’ profiles, IP addresses, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline RTB House S.A. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent The UK Trade Desk Ltd Cookie duration: 3629 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline admetrics GmbH Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more View details | Privacy policy launch Consent Nexxen Inc. Cookie duration: 180 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Epsilon Cookie duration: 184 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Yahoo EMEA Limited Cookie duration: 397 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent ADventori SAS Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Browsing and interaction data, IP addresses more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent TripleLift, Inc. Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Xandr, Inc. Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline NEORY GmbH Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Nexxen Group LLC Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline NEURAL.ONE Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent ADITION (Virtual Minds GmbH) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Active Agent (Virtual Minds GmbH) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Taboola Europe Limited Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Equativ Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Adform A/S Cookie duration: 3650 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Magnite, Inc. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline RATEGAIN ADARA INC Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Sift Media, Inc Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, IP addresses more View details | Privacy policy launch Consent Rakuten Marketing LLC Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Lumen Research Limited Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Amazon Ad Server Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline OpenX Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Yieldlab (Virtual Minds GmbH) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Roku Advertising Services Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Nano Interactive Group Ltd. Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data more View details | Privacy policy launch Consent Simplifi Holdings LLC Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, IP addresses more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent PubMatic, Inc Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Comscore B.V. Cookie duration: 720 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Flashtalking Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more View details | Privacy policy launch Consent PulsePoint, Inc. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Device characteristics, IP addresses more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Smaato, Inc. Cookie duration: 21 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Semasio GmbH Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Crimtan Holdings Limited Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Genius Sports UK Limited Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Criteo SA Cookie duration: 390 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Adloox SA Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Blis Global Limited Cookie duration: 400 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Lotame Solutions, Inc Cookie duration: 274 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent LiveRamp Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent GroupM UK Limited Cookie duration: 395 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline LoopMe Limited Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Dynata LLC Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Ask Locala Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Azira Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline DoubleVerify Inc.​ Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline BIDSWITCH GmbH Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent IPONWEB GmbH Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent NextRoll, Inc. Cookie duration: 183 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Teads France SAS Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Ströer SSP GmbH (SSP) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline OS Data Solutions GmbH &amp; Co. KG Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Permodo GmbH Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Platform161 B.V. Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Adacado Technologies Inc. (DBA Adacado) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Non-precise location data, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Basis Global Technologies, Inc. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline SMADEX, S.L.U. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Bombora Inc. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline EASYmedia GmbH Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Remerge GmbH Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline advanced store GmbH Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Magnite CTV, Inc. Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Delta Projects AB Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline usemax advertisement (Emego GmbH) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Users’ profiles more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent emetriq GmbH Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Publicis Media GmbH Cookie duration: 1825 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent M.D. Primis Technologies Ltd. Cookie duration: 25 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline OneTag Limited Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Cloud Technologies S.A. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Smartology Limited Doesn't use cookies. Data collected and processed: IP addresses more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Improve Digital Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Adobe Advertising Cloud Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Bannerflow AB Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, IP addresses, Privacy choices more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline TabMo SAS Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Integral Ad Science (incorporating ADmantX) Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Wizaly Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Weborama Cookie duration: 393 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Jivox Corporation Cookie duration: 30 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Sage&#43;Archer BV Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data more View details | Privacy policy launch Consent On Device Research Limited Cookie duration: 30 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Rockabox Media Ltd Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more View details | Storage details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Exactag GmbH Cookie duration: 180 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Celtra Inc. Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Device characteristics, IP addresses more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent mainADV Srl Cookie duration: 30 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Gemius SA Cookie duration: 1825 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent The Kantar Group Limited Cookie duration: 914 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Nielsen Media Research Ltd. Cookie duration: 120 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Solocal SA Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Pixalate, Inc. Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Oracle Advertising Cookie duration: 180 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Numberly Cookie duration: 180 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent AudienceProject A/S Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Demandbase, Inc. Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Effiliation / Effinity Cookie duration: 30 (days). Data collected and processed: Device characteristics more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Arrivalist Co. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Non-precise location data, IP addresses more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Seenthis AB Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device characteristics, IP addresses more View details | Privacy policy launch Commanders Act Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, IP addresses more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent travel audience GmbH Cookie duration: 397 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent HUMAN Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, IP addresses more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Adludio Ltd. Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device characteristics more View details | Privacy policy launch Consent Blendee srl Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Innovid LLC Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Papirfly AS Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device characteristics more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Neustar, Inc., a TransUnion company Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Verve Group Europe GmbH Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Otto (GmbH &amp; Co KG) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, User-provided data, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Adobe Audience Manager, Adobe Experience Platform Cookie duration: 180 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Localsensor B.V. Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Online Solution Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Relay42 Netherlands B.V. Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent GP One GmbH Cookie duration: Uses session cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline The MediaGrid Inc. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent MindTake Research GmbH Cookie duration: 180 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Cint AB Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Google Advertising Products Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline GfK GmbH Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent RevJet Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Protected Media LTD Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Clinch Labs LTD Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Oracle Data Cloud - Moat Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, IP addresses more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Hearts and Science München GmbH Cookie duration: 60 (days). Data collected and processed: IP addresses more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Amazon Advertising Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Moloco, Inc. Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, IP addresses more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Adtriba GmbH Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Objective Partners BV Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Ensighten Cookie duration: 1825 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline eBay Inc Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device characteristics, IP addresses, Privacy choices more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Hurra Communications GmbH Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Ad partners help_outline Akamai Privacy policy launch Consent Meta Privacy policy launch Consent Aunica Privacy policy launch Consent Booking.com Privacy policy launch Consent C3 Metrics Privacy policy launch Consent IBM Privacy policy launch Consent Evidon Privacy policy launch Consent intelliAd Privacy policy launch Consent Dstillery Privacy policy launch Consent MediaMath Privacy policy launch Consent ZMS Privacy policy launch Consent Omnicom Media Group Privacy policy launch Consent Resonate Privacy policy launch Consent Sojern Privacy policy launch Consent Tradedoubler AB Privacy policy launch Consent TrustArc Privacy policy launch Consent TruEffect Privacy policy launch Consent Travel Data Collective Privacy policy launch Consent advolution.control Privacy policy launch Consent LifeStreet Privacy policy launch Consent AdMaxim Privacy policy launch Consent Batch Media Privacy policy launch Consent Vodafone GmbH Privacy policy launch Consent Magnite Privacy policy launch Consent Scenestealer Privacy policy launch Consent Netquest Privacy policy launch Consent Manage.com Privacy policy launch Consent Cloudflare Privacy policy launch Consent Salesforce DMP Privacy policy launch Consent Netflix Privacy policy launch Consent Macromill group Privacy policy launch Consent ebuilders Privacy policy launch Consent AppLovin Corp. Privacy policy launch Consent Fractional Media Privacy policy launch Consent Rackspace Privacy policy launch Consent Liftoff Privacy policy launch Consent MSI-ACI Privacy policy launch Consent Navegg Privacy policy launch Consent Admedo Privacy policy launch Consent Kochava Privacy policy launch Consent Mobitrans Privacy policy launch Consent ADEX Privacy policy launch Consent Impact Privacy policy launch Consent Spotad Privacy policy launch Consent Aarki Privacy policy launch Consent SFR Privacy policy launch Consent Cablato Privacy policy launch Consent Waystack Privacy policy launch Consent TreSensa Privacy policy launch Consent gskinner Privacy policy launch Consent CUBED Privacy policy launch Consent Optomaton Privacy policy launch Consent Analights Privacy policy launch Consent Dentsu Aegis Network Privacy policy launch Consent Digiseg Privacy policy launch Consent Haensel AMS Privacy policy launch Consent BDSK Handels GmbH & Co. KG Privacy policy launch Consent Marketing Science Consulting Group, Inc. Privacy policy launch Consent DENTSU Privacy policy launch Consent Kobler Privacy policy launch Consent Widespace Privacy policy launch Consent Vimeo Privacy policy launch Consent Accept all Confirm choices Close

Sei un umano? Scopri la piattaforma B2B per ottimizzare le attività commerciali e strategie di marketing Ottimizza le tue strategie di marketing Scopri di più Home Area Geografica Codice Ateco Piattaforma B2B Dati + API Contattaci Cerca Azienda Home Dati forniti da Sei un umano? Abbiamo notato un traffico anomalo provenire dal tuo ip. Per permettere a tutti
    di accedere al sito web abbiamo la necessità di limitare il numero di richieste
    provenienti da bot/spider. Ti chiediamo di confermare di essere un utente umano
    risolvendo il captcha e cliccando su invia. Captcha: Invia Chi siamo Il progetto “REGISTROAZIENDE.it” Scopri le posizioni aperte Servizi Profilazione database aziende Italiane Piattaforma B2B Dati + Api Privacy Policy Privacy Policy Cookie Policy Condizioni di utilizzo REGISTROAZIENDE.it - P.IVA 04575910239 REGISTROAZIENDE.it non rappresenta una testata giornalistica in quanto viene aggiornato senza alcuna periodicità. Non può pertanto considerarsi un prodotto editoriale ai sensi della legge n° 62 del 7.03.2001. × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

View a Credit Report for S.i.m.b.a.-S.p.a. Col Sottotitolo Societa Italiana Importazione Banane E Commercio Prodotti Oltremare – Creditsafe Free Trial Select Country: United States (English) France (Français) Italy (Italiano) Belgium (Dutch) Netherlands (Dutch) Belgium (Français) Japan (Japanese) Germany (Deutsch) Ireland (English) United Kingdom (English) Sweden (Swedish) Norway (Norwegian) Denmark (Danish) United States (English) France (Français) Italy (Italiano) Belgium (Dutch) Netherlands (Dutch) Belgium (Français) Japan (Japanese) Germany (Deutsch) Ireland (English) United Kingdom (English) Sweden (Swedish) Norway (Norwegian) Denmark (Danish) Home Free Trial Select Country: United States (English) France (Français) Italy (Italiano) Belgium (Dutch) Netherlands (Dutch) Belgium (Français) Japan (Japanese) Germany (Deutsch) Ireland (English) United Kingdom (English) Sweden (Swedish) Norway (Norwegian) Denmark (Danish) United States (English) France (Français) Italy (Italiano) Belgium (Dutch) Netherlands (Dutch) Belgium (Français) Japan (Japanese) Germany (Deutsch) Ireland (English) United Kingdom (English) Sweden (Swedish) Norway (Norwegian) Denmark (Danish) ... Home > Italy > Commerce > S.i.m.b.a.-S.p.a. Col Sottotitolo Societa Italiana Importazione Banane E Commercio Prodotti Oltremare Home Italy Commerce S.i.m.b.a.-S.p.a. Col Sottotitolo Societa Italiana Importazione Banane E Commercio Prodotti Oltremare S.i.m.b.a.-S.p.a. Col Sottotitolo Societa Italiana Importazione Banane E Commercio Prodotti Oltremare Credit Report S.i.m.b.a.-S.p.a. Col Sottotitolo Societa Italiana Importazione Banane E Commercio Prodotti Oltremare


                    operates within the Wholesale of fresh or preserved fruit and vegetables industry.

                     It was incorporated in 1976.

                     Its headquarters are located at Via Vezza D Oglio 7 Milano Lombardia 20139.

                    

                    S.i.m.b.a.-S.p.a. Col Sottotitolo Societa Italiana Importazione Banane E Commercio Prodotti Oltremare is assigned the safe number IT02722942 Review a full credit report on this company for free now. Access full report Summary Summary Details Company Name: S.i.m.b.a.-S.p.a. Col Sottotitolo Societa Italiana Importazione Banane E Commercio Prodotti Oltremare Company Address: Via Vezza D Oglio 7 Milano Lombardia 20139 Incorporation Date: 1976 Company Number: IT02722942 VAT: IT02749390155 Company Type: Joint-Stock Company SIC / NAICS: 4631, Wholesale of fresh or preserved fruit and vegetables Status: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Payments Analysis: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Are you looking to do business with this company? Why not view their full credit report for free today. Access full report Industry Benchmark How does this company compare to the averages within its industry. Current Ratio This shows the Current Ratio of this company 1 Pre Tax Profit This shows the Pre Tax Profit of this company 3,934,329 EUR Current Debt Ratio This shows the Current Debt Ratio of this company 3 More information about the ratings The key credit metrics outlined above are created by reviewing this company within its industry. Financial Data Latest filings (2022) Turnover: 186,212,188  EUR Pre-Tax Profit (Total Profit): 3,934,329  EUR Employees: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Total Current Assets: 18,996,489  EUR Total Fixed Assets: 295,396  EUR Net Worth: 3,726,144  EUR Adverse payment profiles Adverse Payments: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Want to know more about S.i.m.b.a.-S.p.a. Col Sottotitolo Societa Italiana Importazione Banane E Commercio Prodotti Oltremare? Why not view their full credit report for free today. Access full report Top searched companies in the same industry Ortoqualita Antona S.r.l. Incorporated on 2002 Located in Licata Dg Fruit S.r.l. Unipersonale Incorporated on 2011 Located in Canicatti' Granfruit S.r.l. Incorporated on 2012 Located in Canicatti' Sikania Group S.r.l. Incorporated on 2010 Located in Licata S A M Compagnia Per Le Specialita' Agroalimentari Mediterranee S.r.l. Incorporated on 1996 Located in Alessandria La Schunk-Societa A Responsabilita Limitata - In Liquidazione Incorporated on 1985 Located in Licata S.g.g. - S.r.l. Incorporated on 1997 Located in Sulmona Illuminati Frutta Societa Consortile A R.l. Incorporated on 2008 Located in Palma Di Montechiaro L Aurora S.r.l. Incorporated on 2004 Located in Licata Festa S.r.l. Incorporated on 2006 Located in Avellino Nerio Ruffato Commerciale S.r.l. Incorporated on 2009 Located in Castellazzo Bormida Baldini Quagliarella & C. S.r.l. Incorporated on 1988 Located in Bisceglie La Rinascente Di Orlando & C. Srl Incorporated on 1995 Located in Canicatti' Coap Cooperative Ortofrutticole Associate Di Puglia Societa Cooperativa Agricola, Con Sigla Coap Societa Cooperativa Agricola Incorporated on 1996 Located in Monopoli Polimnia Societa A Responsabilita Limitata Incorporated on 2000 Located in Polignano A Mare Mse Michele Simone Exportgroup S.r.l. Incorporated on 1999 Located in Bisceglie Frequently asked questions Where is S.i.m.b.a.-S.p.a. Col Sottotitolo Societa Italiana Importazione Banane E Commercio Prodotti Oltremare headquarters? S.i.m.b.a.-S.p.a. Col Sottotitolo Societa Italiana Importazione Banane E Commercio Prodotti Oltremare's headquarters is located at Via Vezza D Oglio 7 Milano Lombardia 20139. What is S.i.m.b.a.-S.p.a. Col Sottotitolo Societa Italiana Importazione Banane E Commercio Prodotti Oltremare's industry? S.i.m.b.a.-S.p.a. Col Sottotitolo Societa Italiana Importazione Banane E Commercio Prodotti Oltremare is in the industry of Wholesale of fresh or preserved fruit and vegetables. What year was S.i.m.b.a.-S.p.a. Col Sottotitolo Societa Italiana Importazione Banane E Commercio Prodotti Oltremare incorporated? S.i.m.b.a.-S.p.a. Col Sottotitolo Societa Italiana Importazione Banane E Commercio Prodotti Oltremare was incorporated in 1976. Large, small, global and local: discover why companies choose Creditsafe. Looking to compare and benchmark another company? Your Credit Policy 5 Steps to create a robust credit policy Your Credit Policy Creditsafe Webinars Join our educational sessions with industry experts Creditsafe Webinars International Credit Reports Request a free international report today International Credit Reports Your Credit Policy 5 Steps to create a robust credit policy Your Credit Policy Creditsafe Webinars Join our educational sessions with industry experts Creditsafe Webinars International Credit Reports Request a free international report today International Credit Reports Your Credit Policy 5 Steps to create a robust credit policy Your Credit Policy 1 2 3 SALES & SUPPORT (855) 551-6903 Contact Us Terms of Service Privacy Policy Clearbit Logos © Creditsafe USA Inc. 2021

