Home Page - SAIVER We use cookies x We and selected partners, use cookies or similar technologies as specified in the cookie policy . You can consent to the use of such technologies by closing this notice. Learn more and customize Accept Products Company Innovation Worldwide Contact Career Download Whistleblowing Air Handling Unit - A1 Air Handling Unit - A1H Air Handling Unit - MK Modular Data Center UVGI chambers Dehumidifier Fan Coil History Certifications Team Whistleblowing Innovation by Tradition Environmental Awareness In Step with the Times TITLE DESCRIPTION. + Home page - SAIVER A1H Series Saiver has started a collaboration with the energy department of Politecnico di milano for the construction of Hygienic Air Treatment Units. Sanitization with UVGI technology Saiver uses UV-C lamps as a germicidal solution for its Air Handling Units. Eurovent certification Since August 2021, Saiver's Hygienic Air Handling Units have been Eurovent certified. 4000 AHU produced per year 18MLN m³/h of air treated per year 40+ Countries served Previous Next Over 60 years of innovation Saiver was founded in 1959 as a company producting Air Handling Units . it has always distinguished itself for innovation , applying new methods to production, which have become standards for the world industry. Saiver was founded in 1959 as a company producting Air Handling Units . it has always distinguished itself for innovation , applying new methods to production, which have become standards for the world industry. Air Handling Units We built some of the largest Air Handling Units in the world for customers who require highly engineered solutions that are easily installed and adaptable to tight spaces. We offer a complete suite of cooling options to meet all needs, and we specialize in clean room, semiconductor manufacturing and pharmaceutical solutions. We built some of the largest Air Handling Units in the world for customers who require highly engineered solutions that are easily installed and adaptable to tight spaces. We offer a complete suite of cooling options to meet all needs, and we specialize in clean room, semiconductor manufacturing and pharmaceutical solutions. Air Handling Units for Hyperscale Cloud data center and Critical infrastructures MK series Air Handling Units have been developed to meet the cooling and efficiency needs of Hyperscale Cloud Data Centers and Critical Inrastructure. MK series Air Handling Units have been developed to meet the cooling and efficiency needs of Hyperscale Cloud Data Centers and Critical Inrastructure. Modular Data Center Each DCM is designed to meet the various needs of a data center, providing scalable server space and the necessary electrical power. It has different types of cooling suitable for operation in the most diverse thermal conditions and installation latitudes. The MDC is sized so that it can be transported anywhere in the world. Each DCM is designed to meet the various needs of a data center, providing scalable server space and the necessary electrical power. It has different types of cooling suitable for operation in the most diverse thermal conditions and installation latitudes. The MDC is sized so that it can be transported anywhere in the world. Design new air Guarantee to customers Code of Ethics Care of employees Company Policy Environmental awareness ECO Design Headquarter Via M. da Besozzo 16, 20900 Monza (MB) Production site Via Piave 156, 20874 Busnago (MB) Phone number +39 039 282 831 Email info@saiver.com VAT IT00690860960 © 2023 SAIVER SRL Designed by MAADable

SAIVER | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi SAIVER Produzione di macchinari Monza, Lombardy 470 follower Air Handling Units for Mission Critical Applications Segui Visualizza tutti i dipendenti (28) Segnala azienda Chi siamo SAIVER è stata fondata nel 1959 e produce  Unità di Trattamento Aria (UTA) di alta qualità da oltre mezzo secolo. 
Le Unità di Trattamento Aria Serie A1 sono il risultato dell’esperienza accumulata nel corso degli anni con il miglioramento continuo attraverso la Ricerca e lo Sviluppo.
 
SAIVER e i suoi clienti possono scommettere sulle performance delle Unità di Trattamento Aria: SAIVER produce unità personalizzate efficienti, economiche e di alta qualità, grazie alla linea di produzione totalmente automatizzata e il suo team di ingegneri e tecnici esperti.

SAIVER, inoltre, progetta e produce una innovativa soluzione di Data Center Modulare Prefabbricato su misura e ad altre prestazioni, che è stato scelto da numerosi clienti in tutto il mondo. Sito Web http://www.saiver.com Link esterno per SAIVER Settore Produzione di macchinari Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Monza, Lombardy Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1959 Settori di competenza Prefabricated Modular Data Centers, Quality Air Handling Units, Data Center Air Handling Units, Data Center Air Cooling, Data Center Water Cooling, Data Center e Air Quality Località Principale Via Michelino da Besozzo, 1 Monza, Lombardy 20900, IT Ottieni indicazioni Via Piave, 156 Busnago, Lombardy 20874, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso SAIVER Renato M. Chioda Sales Manager/Air Handling Units c/o Saiver s.r.l. ASHRAE Member Paolo Garanzini -- LAURA MONZA ORDER ADMINISTRATOR Liong Chee Zjian Senior Sales application engineer Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti SAIVER 470 follower 4 mesi Segnala post Le camere #UVGI progettate e costruite da #Saiver sfruttano la tecnologia dei raggi UV-C, che hanno la capacità di uccidere i batterie e disattivare i virus. 

L’energia #UVC distrugge l'acido desossiribonucleico (DNA) di una vasta gamma di microrganismi ( #batteri , #virus , #spore , #funghi , #muffe ), rendendoli innocui. L'intervallo di lunghezze d'onda UV più efficace per l'inattivazione dei microrganismi è compreso tra 220 e 280 nm, con un'efficacia di picco vicina a 265 nm.
Le condizioni nei sistemi #HVAC possono favorire la crescita di batteri e biofilm contenenti muffe su superfici umide o bagnate come quelle delle batterie di raffreddamento e delle bacinelle. Al fine di eliminare definitivamente i materiali organici e i biofilm che proliferano, Saiver installa lampade UV-C progettate per #irradiare queste superfici direttamente e in modo continuo con i raggi UV-C.

 PRINCIPALI VANTAGGI:
- Eliminazione della carica microbica
- L'irraggiamento della batteria riduce la caduta di pressione lato aria, aumentando il coefficiente di scambio termico e riducendo il consumo del sistema di refrigerazione
- La pulizia continua (del filtro e delle batterie) produce minori perdite di carico e di conseguenza minori consumi del ventilatore. Si evita l'aumento della velocità di rotazione dell'unità di ventilazione, causato da maggiori perdite di carico
- Nessun uso di prodotti chimici per la pulizia
- Minori costi di manutenzione

 Maggiori informazioni su info@saiver.com #sterile #filtrazione #ariapulita #centrali #trattamento #aria #Chauffage #ventilation #climatisation #certificazione #CTA #Centrale de #traitement d' #air #ventilazione #climatizzazione #AHU #igiene #impianti #progettazione #CDZ #efficienza #eurovent 16 Consiglia Commenta Condividi SAIVER 470 follower 5 mesi Modificato Segnala post La norma #UNI #EN1886 :2008 stabilisce le classi di appartenenza e i metodi di prova per i seguenti requisiti:

• Resistenza meccanica dell’involucro
• Trafilamento meccanico dell’involucro
• Bypass del filtro
• Prestazioni termiche dell’involucro (trasmittanza termica U  in W/m2°C)
• Isolamento acustico dell’involucro
• Classe di reazione al fuoco

È estremamente importante che i #capitolati speciali d’ appalto precisino nelle specifiche tecniche delle #UTA le singole classi di appartenenza e prescrivano che le stesse devono essere documentate in fase di fornitura con appositi certificati di laboratorio.
 
SAIVER, azienda con più di 50 anni di esperienza, produce centrali di trattamento aria sanificabili aventi:

• Resistenza meccanica in classe massima D1(M) (max deflessione 4 mm/m)
• Trafilamento dell’involucro fino alla classe L1(M)(-400Pa) e L1(M)(+700Pa)
• Bypass del filtro in classe F9 (perdita totale K% < 0.5)
• Prestazioni termiche dell’involucro fino alla classe T1 ( U ≤ 0.5 W/m2°C)
• Classe di reazione al fuoco fino alla classe 0

Per maggiori info, scrivere a info@saiver.com https://www.saiver-ahu.eu/ #hvac #sterile #filtrazione #ariapulita #centrali #trattamento #aria #Chauffage #ventilation #climatisation #certificazione #CTA #Centrale de #traitement d' #air #ventilazione #climatizzazione #AHU #igiene #impianti #progettazione #CDZ #efficienza #eurovent 30 Consiglia Commenta Condividi SAIVER 470 follower 5 mesi Modificato Segnala post Ogni giorno nel nostro corpo entrano:
-	1 kg di cibo
-	2 kg di liquidi
-	15 kg di aria

Ci prendiamo cura del cibo che mangiamo e dell’acqua che beviamo, molto meno dell’aria che respiriamo.

Fonte: Professor Sven Erik Dahlén (Karolinska Institute, Institute of Environmental Medicine IMM)

L’aria che respiriamo è un veicolo fondamentale per l’ingresso dei contaminanti nel nostro corpo. L’ immissione in ambiente di aria esterna filtrata per diluire i contaminanti, fa risultare l’ambiente interno molto più pulito di quello esterno.

Ma qual è la classe del filtro necessaria al raggiungimento della qualità d’aria indoor desiderata? I livelli di filtrazione delle UTA devono essere scelti sulla base delle indicazioni della Norma EN 13779 (attuale EN-ISO 16890  ).
La norma classifica la qualità dell'aria esterna (ODA) in tre categorie determinando i livelli di particolato e gas inquinanti nell'aria.
La qualità dell'aria indoor (IDA) è classificata in base ai livelli di anidride carbonica presente nell'aria e ai livelli di aria esterna introdotta per persona.
In base alla classificazione ODA e IDA richieste, è possibile selezionare la classe del filtro necessaria per ottenere una qualità dell'aria interna più sana per gli occupanti.

Per maggiori info, scrivere a info@saiver.com https://www.saiver-ahu.eu/ #hvac #sterile #filtrazione #ariapulita #centrali #trattamento #aria ( #UTA ) #Chauffage #ventilation #climatisation #certificazione #CTA #Centrale de #traitement d' #air #ventilazione #climatizzazione #AHU #igiene #ospedale #CDZ #sanità 6 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso SAIVER Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine affiliate Saiver Prefabricated Modular Data Center Produzione di macchinari Monza, Lombardy Pagine simili SAIVER S.R.L. Produzione di macchinari MONZA, Mb CDZ srl Fabbricazione di apparecchiature HVAC e di refrigerazione Pregnana Milanese, Italia SAIVER Produzione di macchinari Independent Air Conditioning Solutions Pty Ltd Vendita all'ingrosso Murarrie, QLD Clima Tech Airconditioners GmbH Fabbricazione di apparecchiature HVAC e di refrigerazione HUBER & RANNER Ingegneria meccanica o industriale Pocking, Bayern SAMP S.p.A. Produzione di macchinari Concorezzo, MB Klima-Therm Ingegneria meccanica o industriale Wimbledon, London Rosenberg Ventilatoren GmbH Produzione di macchinari Künzelsau-Gaisbach, Baden-Württemberg Eurovent Fabbricazione di macchinari industriali Brussels, Brussels-Capital Region Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” 1.448 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere aerospaziale” 33 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci SAIVER Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

SAIVER S.R.L. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi SAIVER S.R.L. Produzione di macchinari MONZA, Mb 15 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (3) Segnala azienda Chi siamo LA PRODUZIONE ED IL COMMERCIO ALL INGROSSO DI APPARECCHIATURE E PARTI DI RICAMBIO PER IL CONDIZIONAMENTO, RISCALDAMENTO, REFRIGERAZIONE, FILTRAZIONE E TRATTAMENTO DELL ARIA, LA PROGETTAZIONE E LA CONSULENZA RELATIVA AD IMPIANTI DI CONDIZIONAMENTO RISCALDAMENTO, REFRIGERAZIONE, FILTRAZIONE E TRATTAMENTO Settore Produzione di macchinari Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale MONZA, Mb Località VIA MICHELINO DA BESOZZO 0016 MONZA, Mb 20900, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso SAIVER S.R.L. Ivo Ieva Fabio Caprotti Operaio tecnico presse - presso SEA SPA Riccardo Alboresi Tecnico AHU-HAVC e Progettista CAD 3D e Programmatore CAM per la Produzione Meccanica Vedi tutti i dipendenti Pagine simili SAIVER Produzione di macchinari Monza, Lombardy IDROAIR S.R.L. Produzione di macchinari VERONA, Vr SAIVER Produzione di macchinari CDZ srl Fabbricazione di apparecchiature HVAC e di refrigerazione Pregnana Milanese, Italia NuZoo Robotics Servizi IT e consulenza IT Vimodrone, Lombardia Clima Tech Airconditioners GmbH Fabbricazione di apparecchiature HVAC e di refrigerazione WOLF France - Chauffage et Traitement d'air Fabbricazione di semiconduttori per il settore dell'energia rinnovabile Champlan, Île-de-France Cariboni Group Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Osnago, LECCO CBRE Immobiliare Dallas, TX Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci SAIVER S.R.L. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

SAIVER | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi SAIVER Produzione di macchinari Segui Visualizza tutti i dipendenti (13) Segnala azienda Chi siamo ciao Sito Web http://www.saiver.it Link esterno per SAIVER Settore Produzione di macchinari Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Tipo Società privata non quotata Località Principale Ottieni indicazioni Monza, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso SAIVER belen casas atencion  al cliente en SAIVER sayed singer Engineer at SAIVER Vedi tutti i dipendenti Pagine simili SAIVER Produzione di macchinari Monza, Lombardy Tecnair Nederland Fabbricazione di macchinari industriali Waalwijk, Noord Brabant Eurostars Refrigeration&Aircon Produzione di macchinari Shenzhen, Guangdong SAIVER S.R.L. Produzione di macchinari MONZA, Mb Aermec (North America) Fabbricazione di macchinari industriali Toronto, Ontario Systemair Norge Produzione di macchinari Sandnes, Sandnes Wolf (Schweiz) AG Edilizia Affoltern am Albis, Zürich AL-KO Luchttechniek BV Fabbricazione di semiconduttori per il settore dell'energia rinnovabile HCT Control Technology - A Fidelity Company Fabbricazione di macchinari di automazione Lawrence Township, NJ Menerga Deutschland Fabbricazione di macchinari industriali Mülheim an der Ruhr, Nordrhein-Westfalen Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Analista” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci SAIVER Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

