San Carlo Il sito utilizza cookie tecnici propri e cookie di terze parti per saperne di più o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie clicca qui , 
		se selezioni un elemento sottostante a questo banner acconsenti al loro utilizzo. Ho Compreso l'azienda prodotti nutrizionalità processo  produttivo concorsi comunicazione e sponsorizzazioni servizio  al trade Seguici: International website Scopri di più » Aspetti legali | P.I. 04172800155 Informativa Cookies

San Carlo (azienda) - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. San Carlo (azienda) Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Questa voce o sezione  sull'argomento aziende non cita le fonti necessarie o quelle presenti sono insufficienti . Puoi migliorare questa voce aggiungendo citazioni da fonti attendibili secondo le linee guida sull'uso delle fonti . Segui i suggerimenti del progetto di riferimento . San Carlo Gruppo Alimentare Logo Stato Italia Forma societaria Società per azioni Fondazione 1936 a Milano Fondata da Francesco Vitaloni Sede principale Milano Controllate Wacko's PAI Flodor Highlander Autentica Trattoria Persone chiave Susanna Vitaloni amministratore delegato Settore Alimentare Prodotti Patatine Pangrattato Grissini Fette biscottate Crostini Popcorn Toast Piadine Tramezzini Fatturato 315 milioni di € (2017) Dipendenti 2.200 (2017) Slogan «Il buon gusto italiano» Sito web www.sancarlo.it Modifica dati su Wikidata · Manuale San Carlo Gruppo Alimentare S.p.A. è un' azienda italiana con sede a Milano e specializzata nella produzione di patatine , grissini , crostini , popcorn , pangrattato , toast , piadine , snack e tramezzini . Indice 1 Storia 2 Stabilimenti 3 Sponsorizzazioni 4 Note 5 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 1936 Francesco Vitaloni e la moglie Angela, originari di Codogno [1] , aprono a Milano una rosticceria in via Lecco 18, che chiamano San Carlo come la vicina chiesa di San Carlo al Lazzaretto . Nel negozio si frigge di tutto, dal pollo alla verdura. Particolare successo hanno le patatine croccanti che i coniugi Vitaloni distribuiscono poi ogni giorno anche ai bar della zona. La produzione è tale (20 chili di patatine al giorno) da dover trasferire l'attività nel 1940 nel quartiere di Greco , in locali più ampi. Negli anni cinquanta il figlio di Francesco, Alberto Vitaloni, prende la guida dell'azienda. Viene ampliata la gamma dei prodotti anche agli snack salati, pani e dolci. Nel 1970 la società, inizialmente chiamata " San Carlo... le patatine ", prende il nome di " San Carlo Gruppo Alimentare ". La sede centrale è portata in via Turati, sempre a Milano, e viene estesa la rete distributiva. Nel 1988 inizia anche l'espansione in Europa attraverso una serie di acquisizioni: dapprima Irpa in Francia, nel 1989 Aperitivos Españoles in Spagna, nel 1990 Gardail e Painsol di nuovo in Francia, nel 1991 Tucker in Gran Bretagna e Soprex in Francia, nel 1992 Highlander in Gran Bretagna (il nome sarà poi un brand per delle patatine aromatizzate) e Crespan in Spagna. Nel 1992, dopo aver dato vita a Unichips Finanziaria, la holding di controllo delle partecipazioni del gruppo, acquisisce dalla Pavesi di Novara , facente parte del gruppo IRI , il marchio aziendale Pai, controllando il 70% del mercato delle patatine; l' antitrust darà il via libera all'intesa. Nel 2000 sono aperte nuove linee: Wacko's chips e snack per bimbi, Autentica Trattoria (patatine e rosticceria), Vivalia (linea patatine dedicata all'area benessere). Nel 2011, in occasione dei 75 anni della società, entra in azienda anche la terza generazione dei Vitaloni, Susanna, figlia di Alberto. Nel 2014 altre linee: Più Gusto, Lime e Pepe Rosa, La Rustica. Stabilimenti [ modifica | modifica wikitesto ] Attualmente i siti di produzione in Italia sono situati a: Novara (Pai industriale) Roverbella (MN) (San Carlo Mantova) Lavis (TN) (San Carlo Snacks) Sant'Ambrogio di Torino (TO) (Valsusa) Sponsorizzazioni [ modifica | modifica wikitesto ] Dal 2008 sponsorizza la squadra motociclistica Gresini Racing . Dal 2009 è sponsor istituzionale del Napoli . Dal 2010 è sponsor istituzionale del Catania . Dal 2021 San Carlo Official Chips e Official Salty Snacks dell'NBA in Italia. Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ CODOGNO Il benemerito 2023 è il fondatore delle patatine San Carlo , su www.ilcittadino.it , 12 dicembre 2022. URL consultato il 4 giugno 2023 . Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su sancarlo.it . Portale Aziende Portale Cucina Portale Milano Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=San_Carlo_(azienda)&oldid=138809688 " Categorie : Aziende fondate nel 1936 Aziende alimentari italiane Aziende della città metropolitana di Milano Categorie nascoste: Senza fonti - aziende Senza fonti - gennaio 2024 P112 assente su Wikidata P154 differente su Wikidata P159 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altre lingue English Español Français Galego Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 14 apr 2024 alle 01:43. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

San Carlo Il sito utilizza cookie tecnici propri e cookie di terze parti per saperne di più o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie clicca qui , 
		se selezioni un elemento sottostante a questo banner acconsenti al loro utilizzo. Ho Compreso l'azienda prodotti nutrizionalità processo  produttivo concorsi comunicazione e sponsorizzazioni servizio  al trade la storia chi siamo come raggiungerci Italia internazionale risorse umane associazioni chi siamo 80 anni fa, nel 1936, Francesco Vitaloni apre in Via Lecco 18, a Milano, la “Rosticceria San Carlo” intitolata alla vicina chiesa di San Carlo al Lazzaretto. Il negozio si distingue ben presto per una specialità rivoluzionaria, le “patatine croccanti” che vengono distribuite quotidianamente alle panetterie e ai bar del circondario. La produzione in pochi anni passa da venti chili al giorno a quantità considerevoli e così il Sig. Vitaloni si trasferisce nel 1940 a Greco e l'azienda prende il nome “San Carlo … le patatine”. Nel 1955 Alberto Vitaloni, attuale Presidente, subentra al padre e nel 1970 fonda la “San Carlo Gruppo Alimentare S.p.A.” con sede in Via Turati. Sotto la sua conduzione l'azienda raggiunge numeri impressionanti: a oggi sono 100 le tonnellate di patatine prodotte ogni giorno (oltre a una ricca gamma di snack salati e dolci e di panificati), 4 gli stabilimenti, 2200 i dipendenti, 167 i depositi, 1300 i venditori e relativi furgoni che garantiscono una rete distributiva capillare su tutto il territorio. Nel 2011 entra in azienda Susanna Vitaloni, con la carica di vice presidente, accanto al padre alla guida dello storico marchio. L’azienda guarda al futuro con grandi e ambiziosi obiettivi che la riconfermano leader indiscussa e simbolo del made in Italy e del buon gusto italiano. Il 2016 è l’anno della celebrazione dell’80esimo anniversario della storia di un’azienda, fatta di passioni, di tradizione, di straordinarie intuizioni e capacità di continua innovazione. Un’ importante tappa per traguardi sempre più grandi. Informativa Cookies

SAN CARLO GRUPPO ALIMENTARE S.P.A., Partita IVA: 04172800155, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / SAN CARLO GRUPPO ALIMENTARE S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - SAN CARLO GRUPPO ALIMENTARE S.P.A. Partita IVA: 04172800155 -
Codice Fiscale: 00836320150 Rag. Sociale: SAN CARLO GRUPPO ALIMENTARE S.P.A. Indirizzo: VIA TOLMEZZO 15 - 20132 - MILANO (MI) Rea: 829559 PEC: sancarloga@pec.it Fatturato: € 298.738.268,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 312 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI CON SOCIO UNICO Data Iscrizione: 11/10/1971 Ateco: COMMERCIO ALL'INGROSSO DI PRODOTTI ALIMENTARI, BEVANDE E PRODOTTI DEL TABACCO Cod. Ateco: 463 Utile: € 12.863.310,00 (2022) Capitale sociale: € 127.667.715,50 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: HUE516M [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP1 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

SAN CARLO This website uses cookies We use cookies to personalise content and ads, to provide social media features and to analyse our traffic. We also share information about your use of our site with our social media, advertising and analytics partners who may combine it with other information that you’ve provided to them or that they’ve collected from your use of their services. Do not sell or share my personal information Use necessary cookies only Allow all cookies Show details OK Use necessary cookies only Allow selection Allow all cookies Necessary Preferences Statistics Marketing Show details Cookie declaration [#IABV2SETTINGS#] About Necessary (1) Preferences (0) Statistics (4) Marketing (0) Unclassified (0) Necessary cookies help make a website usable by enabling basic functions like page navigation and access to secure areas of the website. The website cannot function properly without these cookies. Name Provider Purpose Expiry Type CookieConsent Cookiebot Stores the user's cookie consent state for the current domain 1 year HTTP Preference cookies enable a website to remember information that changes the way the website behaves or looks, like your preferred language or the region that you are in. We do not use cookies of this type. Statistic cookies help website owners to understand how visitors interact with websites by collecting and reporting information anonymously. Name Provider Purpose Expiry Type _ga Google Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. 2 years HTTP _ga_# Google Used by Google Analytics to collect data on the number of times a user has visited the website as well as dates for the first and most recent visit. 2 years HTTP _gat Google Used by Google Analytics to throttle request rate 1 day HTTP _gid Google Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. 1 day HTTP Marketing cookies are used to track visitors across websites. The intention is to display ads that are relevant and engaging for the individual user and thereby more valuable for publishers and third party advertisers. We do not use cookies of this type. Unclassified cookies are cookies that we are in the process of classifying, together with the providers of individual cookies. We do not use cookies of this type. [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Cookies are small text files that can be used by websites to make a user's experience more efficient. The law states that we can store cookies on your device if they are strictly necessary for the operation of this site. For all other types of cookies we need your permission. This site uses different types of cookies. Some cookies are placed by third party services that appear on our pages. You can at any time change or withdraw your consent from the Cookie Declaration on our website. Learn more about who we are, how you can contact us and how we process personal data in our Privacy Policy. Please state your consent ID and date when you contact us regarding your consent. Cookie declaration last updated on 7/10/23 by Cookiebot La vita è buona “La Vita è Buona” – life is good – speaks to the Italian way of living life; a life made of simplicity and filled with joy. 
                For us Italians it’s always time to smile, to chat with friends and share a snack together . A single bite of San Carlo will bring you straight to the heart of Italia , 
                a place where you can indulge in “La Vita è Buona”. 
                Be prepared to immerse yourself in a tasteful trip through the most iconic Italian cities where sensational flavors will brighten your soul and your palate. Discover all San Carlo Snacks! PESTO FLAVOUR POTATO CHIPS Enjoy the best known Italian raw sauce in the world paired with the highest quality potato chips! Discover the Pesto flavour: an unforgettable Italian experience of taste. CLASSIC POTATO CHIPS Carefully selected quality potato slices made irresistible with just a sprinkle of salt! WAVY POTATO CHIPS Wavy chips are thick and crinkled to fulfil any crunch craving, and they’re perfect as a base for your own gourmet creations. KETTLE COOKED SEA SALT POTATO CHIPS Crafted with love, the Kettle cooked chips are San Carlo most traditional recipe for a crispy
and crunchy bite! TOMATO FLAVOUR POTATO CHIPS The tomato is the must-have ingredient in the Italian cuisine: savour the San Carlo chips that taste like the sunshine of Italy. MINT & CHILI PEPPER FLAVOUR POTATO CHIPS Lose yourself in the unexpected mix of spice and zest that makes San Carlo Mint and Chilli Pepper totally irresistible. PAPRIKA FLAVOUR POTATO CHIPS An Italian journey into the spicy world of paprika: the sweet flavour you could never have enough of. LIME PINK PEPPER FLAVOUR POTATO CHIPS San Carlo Lime and Pink Pepper is an explosion of zesty lime and delicate hint of pink pepper satisfying every single taste bud. N°1 Potato Chips in Italy Since 1936 we are in the heart of Italians by using only prime ingredients and following traditional recipes
                which bring out the country’s finest tastes . We are proud to be:
                N° 1 Potato Chips in Italy! (Source: Nielsen, Potato Chips Market, Value, May 2021 - May 2022, Modern Distribution) Discover San Carlo New Bakery Range BRUSCHETTI CLASSIC Simple and crunchy: San Carlo Bruschetti Classic are tiny slices of toasted and fried bread, always golden and fragrant. TARALLI CLASSIC When you bite a Classic Tarallo you are eating Puglia: its perfumes, its landscapes, its sun and its millenary recipes. TARALLI ROSEMARY Discover the irresistible, fresh and aromatic Taralli Rosemary: the ideal snack at any time of the day! TARALLI ONION & OLIVES Taralli Onion and Black Olives are the perfect choice for those who love tasty and inimitable flavors! GRISSINI CLASSIC Crunchy and crumbly, Grissini Classic are enriched with the unique flavor of extra virgin olive oil. GRISSINI GARLIC & HERBS Artisan-flavored breadsticks with garlic and selected herbs: for a tasty and unexpected result! @sancarloworld COOKIE POLICY

