Global Logistics Solutions e Supply Chain Management | DB SCHENKER Torna alla pagina iniziale Business Carriera Insight Ricerca Login Profilo utente Vai alla Dashboard Logout Italia Italiano Inglese Menu per dispositivi mobili Trova esattamente ciò che stai cercando Cerca Cerca Per favore selezionare la località e la lingua Global Markets Angola Bahrein Botswana Camerun Gibuti Egitto Etiopia Gambia Ghana Guinea Guinea-Bissau Israele Kenya Kuwait Lesotho Liberia Madagascar Malawi Mauritius Marocco Mozambico Namibia Nigeria Oman Territori palestinesi Qatar Riunione Arabia Saudita Senegal Sierra Leone Sudafrica Tanzania Tunisia Uganda Emirati Arabi Uniti Yemen Zambia Zimbabwe Bangladesh Cambogia Cina RAS di Hong Kong India Indonesia Giappone Kazakistan Kirghizistan Malaysia Mongolia Myanmar (Birmania) Nepal Pakistan Filippine Singapore Corea del Sud Taiwan Tagikistan Thailandia Turkmenistan Turchia Uzbekistan Vietnam Armenia Austria Azerbaigian Bielorussia Belgio Bosnia ed Erzegovina Bulgaria Croazia Cechia Danimarca Estonia Finlandia Francia Georgia Germania Grecia Ungheria Islanda Irlanda Italia Lettonia Lituania Lussemburgo Repubblica di Macedonia Malta Paesi Bassi Irlanda del Nord Norvegia Polonia Portogallo Romania Serbia Slovacchia Slovenia Spagna Svezia Svezia - Consulenza Svizzera Turchia Ucraina Regno Unito Canada Messico Stati Uniti Trade Solutions Canada Argentina Brasile Cile Colombia Cuba Repubblica Dominicana Ecuador El Salvador Guatemala Martinica Panamá Paraguay Perù Uruguay Venezuela Australia Nuova Zelanda Italiano Inglese Continua Click. Ship. Done. Business Servizi Digitali Clicca per espandere il menu Servizi Digitali Booking e Tracking delle spedizioni Clicca per visitare la pagina Conditions Monitoring Clicca per visitare la pagina Carrier Business Clicca per visitare la pagina Trasporto Clicca per espandere il menu Trasporto Trasporto terrestre Clicca per visitare la pagina Trasporto aereo Clicca per visitare la pagina Trasporto marittimo Clicca per visitare la pagina Soluzioni intermodali per spedizioni via mare-aereo Clicca per visitare la pagina Project Logistics Clicca per visitare la pagina Cargo Insurance Clicca per visitare la pagina Contract Logistics Clicca per espandere il menu Contract Logistics Fulfillment Plus Clicca per visitare la pagina Omnichannel / E-Commerce Clicca per visitare la pagina Reverse Logistics Clicca per visitare la pagina Automotive Aftermarket Clicca per visitare la pagina Production e Manufacturing Clicca per visitare la pagina Network Design e Supply Chain Services Clicca per visitare la pagina 4PL / Advanced Logistics Services Clicca per espandere il menu 4PL / Advanced Logistics Services Freight Management Clicca per visitare la pagina Managed TMS Services Clicca per visitare la pagina Order Management Clicca per visitare la pagina Soluzioni per l'industria Clicca per espandere il menu Soluzioni per l'industria Aerospace and Defense Clicca per visitare la pagina Aid and Relief Logistics Clicca per visitare la pagina Automobility+ Clicca per visitare la pagina Beverages Clicca per visitare la pagina Consumer Clicca per visitare la pagina Electronics Clicca per visitare la pagina Fashion and Retail Clicca per visitare la pagina Healthcare Clicca per visitare la pagina Industrial Clicca per visitare la pagina Marine Parts Clicca per visitare la pagina Oil and Gas Clicca per visitare la pagina Perishables & Reefers Clicca per visitare la pagina Materiali riciclabili Clicca per visitare la pagina Semicon and Solar Clicca per visitare la pagina Sport ed eventi Clicca per visitare la pagina Trova la posizione adatta a te Carriera Jobs Portal Clicca per visitare la pagina Inside DB Schenker Clicca per espandere il menu Inside DB Schenker I nostri Benefit Clicca per visitare la pagina La nostra cultura e i nostri valori Clicca per visitare la pagina Diversità, Equità e Inclusione Clicca per visitare la pagina Insight Corporate Sustainability Clicca per espandere il menu Corporate Sustainability ESG Strategy Clicca per visitare la pagina Sustainable Logistics Forum Clicca per visitare la pagina Global partnerships Clicca per visitare la pagina Innovazione e digitalizzazione Clicca per espandere il menu Innovazione e digitalizzazione Startup Terminal Clicca per visitare la pagina Enterprise Lab for Logistics and Digitalization Clicca per visitare la pagina Profilo Clicca per espandere il menu Profilo Corporate Strategy Clicca per visitare la pagina Management Clicca per visitare la pagina Logistics Partnerships Clicca per visitare la pagina Storia Clicca per visitare la pagina Carta dei servizi postali Clicca per visitare la pagina News e Storie Clicca per espandere il menu News e Storie Stories Clicca per visitare la pagina Press releases Clicca per visitare la pagina Media contacts Clicca per visitare la pagina Integrated Report Clicca per visitare la pagina Media center Clicca per visitare la pagina Visualizza il menu precedente Chiudi menu di navigazione Business Clicca per espandere il menu Servizi Digitali Clicca per espandere il menu Booking e Tracking delle spedizioni Clicca per visitare la pagina Conditions Monitoring Clicca per visitare la pagina Carrier Business Clicca per visitare la pagina Click. Ship. Done. Servizi Digitali Trasporto Clicca per espandere il menu Trasporto terrestre Clicca per visitare la pagina Trasporto aereo Clicca per visitare la pagina Trasporto marittimo Clicca per visitare la pagina Soluzioni intermodali per spedizioni via mare-aereo Clicca per visitare la pagina Project Logistics Clicca per visitare la pagina Cargo Insurance Clicca per visitare la pagina Click. Ship. Done. Trasporto Contract Logistics Clicca per espandere il menu Fulfillment Plus Clicca per visitare la pagina Omnichannel / E-Commerce Clicca per visitare la pagina Reverse Logistics Clicca per visitare la pagina Automotive Aftermarket Clicca per visitare la pagina Production e Manufacturing Clicca per visitare la pagina Network Design e Supply Chain Services Clicca per visitare la pagina Click. Ship. Done. Contract Logistics 4PL / Advanced Logistics Services Clicca per espandere il menu Freight Management Clicca per visitare la pagina Managed TMS Services Clicca per visitare la pagina Order Management Clicca per visitare la pagina Click. Ship. Done. 4PL / Advanced Logistics Services Soluzioni per l'industria Clicca per espandere il menu Aerospace and Defense Clicca per visitare la pagina Aid and Relief Logistics Clicca per visitare la pagina Automobility+ Clicca per visitare la pagina Beverages Clicca per visitare la pagina Consumer Clicca per visitare la pagina Electronics Clicca per visitare la pagina Fashion and Retail Clicca per visitare la pagina Healthcare Clicca per visitare la pagina Industrial Clicca per visitare la pagina Marine Parts Clicca per visitare la pagina Oil and Gas Clicca per visitare la pagina Perishables & Reefers Clicca per visitare la pagina Materiali riciclabili Clicca per visitare la pagina Semicon and Solar Clicca per visitare la pagina Sport ed eventi Clicca per visitare la pagina Click. Ship. Done. Soluzioni per l'industria Click. Ship. Done. Business Carriera Clicca per espandere il menu Jobs Portal Clicca per visitare la pagina Inside DB Schenker Clicca per espandere il menu I nostri Benefit Clicca per visitare la pagina La nostra cultura e i nostri valori Clicca per visitare la pagina Diversità, Equità e Inclusione Clicca per visitare la pagina Trova la posizione adatta a te Inside DB Schenker Trova la posizione adatta a te Carriera Insight Clicca per espandere il menu Corporate Sustainability Clicca per espandere il menu ESG Strategy Clicca per visitare la pagina Sustainable Logistics Forum Clicca per visitare la pagina Global partnerships Clicca per visitare la pagina Corporate Sustainability Innovazione e digitalizzazione Clicca per espandere il menu Startup Terminal Clicca per visitare la pagina Enterprise Lab for Logistics and Digitalization Clicca per visitare la pagina Innovazione e digitalizzazione Profilo Clicca per espandere il menu Corporate Strategy Clicca per visitare la pagina Management Clicca per visitare la pagina Logistics Partnerships Clicca per visitare la pagina Storia Clicca per visitare la pagina Carta dei servizi postali Clicca per visitare la pagina Profilo News e Storie Clicca per espandere il menu Stories Clicca per visitare la pagina Press releases Clicca per visitare la pagina Media contacts Clicca per visitare la pagina Integrated Report Clicca per visitare la pagina Media center Clicca per visitare la pagina News e Storie Insight Italia Italiano Inglese Prenota ora Clicca per aprire il menu Trova posizioni aperte Segnala reclamo Il tuo browser non supporta questo video Accelerating logistics Cliente DB Schenker Login Non hai ancora un account? Registrati ora Ciao %Nome% %Cognome% Vai alla Dashboard Click. Ship. Done. Visita Terra Aereo Da Seleziona la località Albania Andorra Armenia Australia Austria Azerbaijan Bangladesh Belgio Bosnia e Erzegovina Bulgaria Cambogia Cina Cipro Croazia (Hratska) Danimarca Estonia Filippine Finlandia Francia Georgia Germania Giappone Grecia Hong Kong India Indonesia Irlanda Italia Kosovo Laos Lettonia Lituania Lussemburgo Macao Macedonia del Nord Malesia Malta Moldavia Monaco Montenegro Myanmar Norvegia Nuova Zelanda Paesi Bassi Polonia Portogallo Regno Unito Replubblica di Corea Repubblica Ceca Romania San Marino Serbia Singapore Slovacchia (Repubblica Slovacca) Slovenia Spagna Sri Lanka Svezia Svizzera Tailandia Taiwan Turchia Ungheria Vietnam Indica il codice postale o la città A Seleziona la località Albania Andorra Armenia Australia Austria Azerbaijan Bangladesh Belgio Bosnia e Erzegovina Bulgaria Cambogia Cina Cipro Croazia (Hratska) Danimarca Estonia Filippine Finlandia Francia Georgia Germania Giappone Grecia Hong Kong India Indonesia Irlanda Italia Kosovo Laos Lettonia Lituania Lussemburgo Macao Macedonia del Nord Malesia Malta Moldavia Monaco Montenegro Myanmar Norvegia Nuova Zelanda Paesi Bassi Polonia Portogallo Regno Unito Replubblica di Corea Repubblica Ceca Romania San Marino Serbia Singapore Slovacchia (Repubblica Slovacca) Slovenia Spagna Sri Lanka Svezia Svizzera Tailandia Taiwan Turchia Ungheria Vietnam Indica il codice postale o la città Richiedi ora Traccia la tua spedizione Nr. di tracking Tracking Ciao, sono Betty! Come posso aiutarti? Chat The chatbot is under maintenance. Please try again later. La via più semplice La via più semplice La via più semplice Digital services Digital services Scopri di più Trasporto Trasporto Scopri di più Contract logistics solutions Contract logistics solutions Scopri di più Supply chain solutions Supply chain solutions Scopri di più Unisciti a noi Unisciti a noi Clicca qui Scopri di più su di noi Scopri di più su di noi Clicca qui Le ultime notizie su DB Schenker 19 apr 2024 News Benvenuti! Benvenuti! Leggi di più DB Schenker Story Storie dei nostri clienti Sustainability ESG Next step for all-electric trucks Next step for all-electric trucks Leggi di più DB Schenker Story Storie dei nostri clienti Sustainability ESG Sort, analyze, and minimize CO2 emissions Sort, analyze, and minimize CO2 emissions Leggi di più Cosa ci motiva Sustainability ESG Corporate sustainability Il futuro della logistica sostenibile La logistica sostenibile richiede un movimento. Il futuro della logistica sostenibile Unitevi a noi Smart Logistics Innovazione e digitalizzazione Le soluzioni smart che vi meritate Con i nostri team appassionati e i nostri partner migliori, sfidiamo ogni giorno lo status quo. Siete interessati al domani che inizia già oggi? Le soluzioni smart che vi meritate Rimanete al passo con i tempi News Storie dei nostri clienti Premi Partnership News e storie Da vicino e in prima persona Questi siamo noi - e voi! Sintonizzatevi sulle notizie e sulle storie che coinvolgono i nostri clienti, il settore e i nostri team. Da vicino e in prima persona Leggi di più Trova la posizione più adatta a te Singapore, Singapore Analyst - Inventory Contract Logistics/Supply Chain Mgmt Professionals, Full time Visualizza posizione Guadalajara, Jalisco, Messico Senior Support Specialist - AWS & Linux Information Technology Professionals, Full time Visualizza posizione Göteborg, Svezia Ocean Freight Operational Accountant Finance / Controlling Integrated Studies, Full time Visualizza posizione Blanchardstown, Dublin, Irlanda Inventory Controller Warehousing Professionals, Full time Visualizza posizione Eiken, Aargau, Svizzera Disponent internationaler Landverkehr (w/m/d) Land Transport Professionals, Full Time/Part Time Visualizza posizione Pfungen, Zürich, Svizzera Sachbearbeiter Zoll/ Zolldeklarant (w/m/d) Land Transport Professionals, Full time Visualizza posizione Nürnberg, Bayern, Germania Mitarbeiter Facility Management (w/m/d) Land Transport Professionals, Full time Visualizza posizione Thayngen, Schaffhausen, Svizzera Sachbearbeiter Zoll/ Zolldeklarant (w/m/d) Land Transport Professionals, Full time Visualizza posizione Bucureşti, Romania Head of Global Finance Services MDM Finance / Controlling Management & Executives, Full time Visualizza posizione 840 Cerca altre offerte di lavoro Non perderti le ultime novità Grazie per la tua richiesta. Le informazioni sono state inviate con successo. Ti abbiamo inviato un'email, controlla la casella di posta per confermare l'iscrizione alla nostra newsletter Registrati alla nostra mailing list e ricevi le ultime notizie su prodotti, servizi, offerte speciali e contenuti esclusivi sul mondo della logistica. Saluto - Sig.ra Sig. Saluto - Sig.ra Sig. Nome Cognome Indirizzo e-mail Lingua Italiano Lingua Italiano Italiano Utilizziamo i vostri dati personali per elaborare questa richiesta in conformità con i requisiti di legge e con la nostra Informativa sulla privacy . Sì, desidero ricevere informazioni su prodotti, servizi e campagne di DB Schenker sulla base dei miei interessi personali via e-mail. Sono consapevole del fatto che le e-mail aperte verranno tracciate. Posso ritirare il mio consenso in qualsiasi momento cliccando sul link di “annullamento iscrizione” presente in ogni e-mail. Ulteriori informazioni sul nostro trattamento dei dati in relazione a questa newsletter si trovano nella nostra Informativa sulla privacy . Registrati Raccomandato a voi personalmente Consenso all'uso di Cookies e alla raccolta di dati Utilizziamo i cookie per ottimizzare il nostro sito Web e migliorarlo continuamente. Per questo usiamo Adobe Analytics. Continuando la navigazione nel sito autorizzi l'uso dei cookies. Puoi trovare ulteriori informazioni sui cookie e su come disattivarli nella nostra politica sulla privacy. Impostazioni Cookie Rifiuta tutto OK Cookies Nota Legale Imprint Cookie e script di tracciamento Vogliamo offrirti la possibilità di prendere una decisione informata a favore o contro l'uso dei cookie, che non sono obbligatori per le funzioni tecniche del sito Web. I cookie sono piccoli file di testo in cui è possibile memorizzare dati personali. La nostra politica sulla privacy ha lo scopo di garantire che tu sia pienamente consapevole della raccolta e del trattamento dei dati, anche attraverso l'uso dei cookie nei i nostri siti, e che tu possa prendere una decisione opportunamente informata. Puoi tuttavia modificare le impostazioni dei cookie in qualsiasi momento. Ulteriori informazioni sono disponibili nella nostra politica sulla privacy dei dati. Cookie necessari Questi Cookie sono necessari per il funzionamento di questo sito web e non possono essere negati, poiché altrimenti questo sito web non funzionerebbe correttamente. Questi Cookie consentono di spostarsi all'interno del sito web e di utilizzare le sue funzioni, come l'impostazione delle preferenze sulla privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. Senza questi Cookie, i servizi richiesti attraverso l'utilizzo del nostro sito web non possono essere forniti correttamente. Cookie statistici Cookie statistici rendono il nostro sito web più facile da usare. Questi Cookie ricordano le scelte che fate, ad esempio la lingua selezionata o il Paese in cui vi trovate. I Cookie statistici ci permettono di raccogliere informazioni sul vostro utilizzo di questo sito web. Ci forniscono statistiche, ad esempio, su quali pagine sono state visitate maggiormente, quali informazioni sono state inserite e come i visitatori navigano nel nostro sito web. Cookie di marketing Cookie di marketing e altre tecnologie vengono utilizzati per fornire annunci pubblicitari che sono rilevanti per voi e per i vostri interessi su altri siti web. Utilizziamo Cookie e tecnologie di prime e terze parti che elaborano dati personali per nostro conto. Abbiamo selezionato e contrattato con cura i nostri partner. Qualora non doveste consentire questi Cookie, non riceverete i nostri annunci mirati. Salva e chiudi Servizi Contatti Trova una filiale Login Business Booking e Tracking delle spedizioni Carrier Business Conditions Monitoring Società Profilo Carriera News e Storie Media center Compliance Rapporto con gli investitori Corporate Sustainability Innovazione e digitalizzazione Insight Seguici sui social Condividi su TikTok Condividi su LinkedIn Condividi su Facebook Condividi su Instagram Share on X Condividi su YouTube Imprint Nota Legale Condizioni Generali di Spedizione Informativa Privacy Schenker Italiana S.p.A. Security © 2024 DB SCHENKER Italia Italiano Inglese

Accolti i ricorsi di Schenker Italiana in materia di imposta di registro del 3% su acquisizioni di quote - Il NordEst Quotidiano Facebook Linkedin Twitter News Economia Economia Alto Adige Economia Emilia-Romagna Economia Friuli-Venezia Giulia Economia Italia Economia NordEst Economia Trentino Economia Veneto Tax & Legal Politica Politica Alto Adige Politica Emilia-Romagna Politica Friuli-Venezia Giulia Politica Italia Politica NordEst Politica Trentino Politica Veneto Società Società Alto Adige Società Emilia-Romagna Società Friuli-Venezia Giulia Società Italia Società NordEst Società Trentino Società Veneto Cultura Cultura Alto Adige Cultura e Spettacoli NordEst Cultura Emilia-Romagna Cultura Friuli-Venezia Giulia Cultura Italia Cultura Trentino Cultura Veneto Cronaca Cronaca Alto Adige Cronaca Emilia-Romagna Cronaca Friuli-Venezia Giulia Cronaca Italia Cronaca NordEst Cronaca Trentino Cronaca Veneto Territorio Territorio Alto Adige Territorio Emilia-Romagna Territorio Friuli-Venezia Giulia Territorio Italia Territorio NordEst Territorio Trentino Territorio Veneto Altre categorie Italiani nel Mondo NordEst Euroregioni Olimpiadi Invernali 2026 Top News Italpress Ambiente Salute e Benessere Hi-Tech Motori Speciali Opinioni a confronto ViViItalia Tv Search giovedì, 9 Maggio 2024 Chi siamo Contatti Pubblicità Sistema NordEst Politica editoriale Codice di condotta Cookies Policy Privacy Policy Facebook Linkedin Twitter Sign in Welcome! Log into your account your username your password Forgot your password? Get help Privacy Policy Password recovery Recover your password your email A password will be e-mailed to you. Il NordEst Quotidiano News Economia All Economia Alto Adige Economia Emilia-Romagna Economia Friuli-Venezia Giulia Economia Italia Economia NordEst Economia Trentino Economia Veneto Tax & Legal Dolomiti Energia: il nuovo amministratore delegato è Stefano Granella Il CdS conferma la pronuncia di primo grado di accesso agli… Presentata l’OPA sulle azioni H-Farm L’industria alimentare italiana volano di grandi opportunità di sviluppo Politica All Politica Alto Adige Politica Emilia-Romagna Politica Friuli-Venezia Giulia Politica Italia Politica NordEst Politica Trentino Politica Veneto Elezioni europee 2024: nel collegio NordEst in lizza 11 liste, 156… Elezioni a Rovereto, Fratelli d’Italia presenta in solitaria Piccinni sindaco Libertà di stampa, l’Italia perde 5 posti nella classifica internazionale Facebook e Instagram sotto indagine Ue per sospetta disinformazione Società All Società Alto Adige Società Emilia-Romagna Società Friuli-Venezia Giulia Società Italia Società NordEst Società Trentino Società Veneto Dipendenti: le imprese si rubano vicendevolmente i più bravi Pensioni di invalidità: al Sud l’incidenza è doppia rispetto al Nord Abbandono scolastico in Italia ancora troppo alto Onorificenza del Land Tirol per tredici personalità a cavallo del Brennero Cultura All Cultura Alto Adige Cultura e Spettacoli NordEst Cultura Emilia-Romagna Cultura Friuli-Venezia Giulia Cultura Italia Cultura Trentino Cultura Veneto L’astronomia a Santa Maria di Sala: un viaggio alla scoperta del… Progetto AlpiLink, la più grande banca dati digitale delle lingue alpine Potere d’acquisto in calo e le famiglie tagliano i risparmi Il progetto “67 Colonne” di Gian Luca Rana per sostenere l’Arena… Cronaca All Cronaca Alto Adige Cronaca Emilia-Romagna Cronaca Friuli-Venezia Giulia Cronaca Italia Cronaca NordEst Cronaca Trentino Cronaca Veneto L’Alpitronic di Bolzano a fuoco, leader dei dispositivi di ricarica elettrica… Ricostruzione post alluvione Emilia Romagna troppo lenta Superstrada Pedemontana Veneta: pronto il raccordo diretto con l’A4 Il Papa a Venezia bella e fragile, per la prima volta… Territorio All Territorio Alto Adige Territorio Emilia-Romagna Territorio Friuli-Venezia Giulia Territorio Italia Territorio NordEst Territorio Trentino Territorio Veneto Coperture assicurative ancora poco diffuse nel settore vitivinicolo Vino motore dell’economia italiana: vale l’1,1% del Pil Conferenza internazionale dell’Oiv ad Erbusco nel Bresciano Importazioni di alimentari esteri cresciuti del 60% in un decennio Altre categorie Italiani nel Mondo NordEst Euroregioni Olimpiadi Invernali 2026 Top News Italpress Ambiente Salute e Benessere Hi-Tech Motori Speciali Opinioni a confronto ViViItalia Tv Home Economia Tax & Legal Accolti i ricorsi di Schenker Italiana in materia di imposta di registro... Economia Tax & Legal Accolti i ricorsi di Schenker Italiana in materia di imposta di registro del 3% su acquisizioni di quote By PBV Monitor - 2 Maggio 2024 0 110 Facebook Twitter Pinterest WhatsApp Nei contenziosi, Schenker Italiana S.p.A. è affiancata dagli avvocati Giuseppe Persico e Angelo Vozza. Schenker Italiana spa propone tre motivi di ricorso per la cassazione delle sentenze, con le quali la Commissione Tributaria Regionale, in riforma delle prime decisioni, ha ritenuto legittimo l’avviso di liquidazione per maggiore imposta proporzionale (3%) di registro sull’atto notarile 30 novembre 2016 con il quale la società Schenker Italiana: cedeva alla DB Cargo Aktiengesellschaft, per il valore di 1.852.709,00 euro, il 100% delle quote da essa possedute nella DB Cargo Italia Services srl; acquistava dalla Deutsche Bahn AG tutte le quote da quest’ultima detenute nella Hangartner Terminal srl, per il valore di 2.183.120 euro; cedeva alla DB Cargo Aktiengesellschaft, per il valore di 9.991.419,00 euro, il 100% delle quote da essa possedute nella DB Cargo Italy srl; ciò previa riqualificazione dell’atto stesso, ex articolo 20 d.P.R. 131/86, in termini di cessione di azienda. La Corte accoglie il primo ed il secondo motivo di ricorso, assorbito il terzo; cassa la sentenza impugnata in relazione ai motivi accolti e, decidendo nel merito, accoglie il ricorso originario della società annullando l’avviso opposto; compensa le spese di merito e pone quelle di legittimità a carico dell’ Agenzia delle Entrate, liquidate in euro 7.000,00, oltre euro 200,00 per esborsi, rimborso forfettario ed accessori di legge. Rigetta i ricorsi dell’Agenzia delle Entrate. Scopri tutti gli incarichi: Angelo Vozza – Adacta ; Giuseppe Persico – SPS Simonetti, Persico, Scivoletto ; Facebook Twitter Pinterest WhatsApp Previous article Facebook e Instagram sotto indagine Ue per sospetta disinformazione Next article Primo round al Borussia Dortmund, Psg battuto 1-0 PBV Monitor RELATED ARTICLES MORE FROM AUTHOR Il CdS conferma la pronuncia di primo grado di accesso agli atti per la Rino Mastrotto Group S.p.A. Presentata l’OPA sulle azioni H-Farm Respinto il ricorso di Home Tyrol per il risarcimento dei danni subiti dal Comune di Bolzano TREND NEWS Commercialisti e Industria 5.0: una nuova era per l’economia e l’innovazione... Il Monza e Djuric frenano la rincorsa della Lazio La pressione fiscale reale in Italia è al 47% del Pil L’Alpitronic di Bolzano a fuoco, leader dei dispositivi di ricarica elettrica... I PIU' POPOLARI Roccella contestata agli Stati Generali della Natalità “E’ censura” 9 Maggio 2024 Doppietta Italvolley, Trento e Conegliano sul tetto d’Europa 5 Maggio 2024 Campo largo, Schlein “Siamo ostinatamente unitari” 2 Maggio 2024 Tudor “Contro il Monza sarà dura, dovremo dare tutto” 3 Maggio 2024 Load more Categorie Notizie Categorie Notizie Seleziona una categoria Ambiente Ambiente Alto Adige Ambiente Emilia-Romagna Ambiente Friuli-Venezia Giulia Ambiente Italia Ambiente NordEst Ambiente Trentino Ambiente Veneto Aziende del NordEst Aziende del NordEst Bianco & Nero Cronaca Cronaca Alto Adige Cronaca Emilia-Romagna Cronaca Friuli-Venezia Giulia Cronaca Italia Cronaca NordEst Cronaca Trentino Cronaca Veneto Cultura Alto Adige Cultura e Spettacoli Cultura e Spettacoli NordEst Cultura Emilia-Romagna Cultura Friuli-Venezia Giulia Cultura Italia Cultura Trentino Cultura Veneto Dalla Terra Al palato Economia Economia Alto Adige Economia Emilia-Romagna Economia Friuli-Venezia Giulia Economia Italia Economia NordEst Economia Trentino Economia Veneto Fashion Focus ViViItalia Tv Focus ViViItalia Tv Hi-Tech Inchieste Italiani nel Mondo Lo schiacciasassi Lo Schiacciasassi Motori NordEst Euroregioni Olimpiadi Invernali 2026 Opinioni a confronto Politica Politica Alto Adige Politica Emilia-Romagna Politica Friuli-Venezia Giulia Politica Italia Politica NordEst Politica Trentino Politica Veneto Salute e Benessere Senza categoria Società Società Alto Adige Società Emilia-Romagna Società Friuli-Venezia Giulia Società Italia Società NordEst Società Trentino Società Veneto Speciali Speciali Alto Adige Speciali Italia Speciali Veneto Street Fashion Tax & Legal Territorio Territorio Alto Adige Territorio Emilia-Romagna Territorio Friuli-Venezia Giulia Territorio Italia Territorio NordEst Territorio Trentino Territorio Veneto Top News Italpress ViViItalia TV Lazio ViViItalia Tv Regioni ViViItalia Tv Trentino --- Roccella contestata agli Stati Generali della Natalità “E’ censura” Italpress - 9 Maggio 2024 0 ROMA (ITALPRESS) – Contestazione all’indirizzo della ministra per la Famiglia, Eugenia Roccella, agli Stati generali della Natalità, a Roma. “Vergogna, vergogna!”, hanno urlato alcuni... Meloni “Non dimenticare chi si è sacrificato per la libertà” Italpress - 9 Maggio 2024 0 ROMA (ITALPRESS) – “Quella di oggi è una data che ha segnato profondamente la memoria e la coscienza della nostra Nazione. Era il 9... Accredia, crescono le certificazioni accreditate in settori strategici Italpress - 9 Maggio 2024 0 ROMA (ITALPRESS) – Numeri in crescita che ribadiscono il riconoscimento quotidiano dell’accreditamento e della certificazione accreditata in ambiti ormai sempre più differenti: la Relazione... Mattarella “L’Europa vive la fase più critica della sua storia” Italpress - 9 Maggio 2024 0 ROMA (ITALPRESS) – “Il 9 maggio segna l’anniversario della dichiarazione con la quale nel 1950 Robert Schuman proponeva la creazione di una comunità di... Poliziotto accoltellato alla stazione di Milano Lambrate, è grave Italpress - 9 Maggio 2024 0 MILANO (ITALPRESS) – Un poliziotto è rimasto gravemente ferito a Milano. E’ accaduto intorno alla mezzanotte. Gli agenti della Polizia Ferroviaria hanno richiesto l’intervento... Il NordEst Quotidiano: notizie di economa, politica, società, cronaca, cultura, ambiente, territorio e opinioni dal Veneto, Trentino Alto Adige, Friuli Venezia Giulia, Emilia Romagna, Lombardia e delle Euroregioni. Reg. Trib. Trento n. 28/2011 del 15.09.2011 ISSN 2499-7943 | Iscrizione al ROC 30860 Editore e Direttore Responsabile: Dr. Stefano Elena Produzione Giornalistica: MediaStudio Giornalismo & Comunicazione Partita Iva 01758510224 Piazza Rosmini, 11 38068 Rovereto (TN) – Italia Cell (0039) 347.2771.191 Tel – Fax (0039) 0464.486174 Email info@ilnordestquotidiano.it – pec@pec.mediastudiogc.eu Chi siamo Pubblicità Cookies Policy Contatti © Il NordEst Quotidiano 2011-2024 – Tutti i diritti sono riservati. × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Business  | DB SCHENKER Torna alla pagina iniziale Business Carriera Insight Ricerca Login Profilo utente Vai alla Dashboard Logout Italia Italiano Inglese Menu per dispositivi mobili Trova esattamente ciò che stai cercando Cerca Cerca Per favore selezionare la località e la lingua Global Markets Angola Bahrein Botswana Camerun Gibuti Egitto Etiopia Gambia Ghana Guinea Guinea-Bissau Israele Kenya Kuwait Lesotho Liberia Madagascar Malawi Mauritius Marocco Mozambico Namibia Nigeria Oman Territori palestinesi Qatar Riunione Arabia Saudita Senegal Sierra Leone Sudafrica Tanzania Tunisia Uganda Emirati Arabi Uniti Yemen Zambia Zimbabwe Bangladesh Cambogia Cina RAS di Hong Kong India Indonesia Giappone Kazakistan Kirghizistan Malaysia Mongolia Myanmar (Birmania) Nepal Pakistan Filippine Singapore Corea del Sud Taiwan Tagikistan Thailandia Turkmenistan Turchia Uzbekistan Vietnam Armenia Austria Azerbaigian Bielorussia Belgio Bosnia ed Erzegovina Bulgaria Croazia Cechia Danimarca Estonia Finlandia Francia Georgia Germania Grecia Ungheria Islanda Irlanda Italia Lettonia Lituania Lussemburgo Repubblica di Macedonia Malta Paesi Bassi Irlanda del Nord Norvegia Polonia Portogallo Romania Serbia Slovacchia Slovenia Spagna Svezia Svezia - Consulenza Svizzera Turchia Ucraina Regno Unito Canada Messico Stati Uniti Trade Solutions Canada Argentina Brasile Cile Colombia Cuba Repubblica Dominicana Ecuador El Salvador Guatemala Martinica Panamá Paraguay Perù Uruguay Venezuela Australia Nuova Zelanda Italiano Inglese Continua Click. Ship. Done. Business Servizi Digitali Clicca per espandere il menu Servizi Digitali Booking e Tracking delle spedizioni Clicca per visitare la pagina Conditions Monitoring Clicca per visitare la pagina Carrier Business Clicca per visitare la pagina Trasporto Clicca per espandere il menu Trasporto Trasporto terrestre Clicca per visitare la pagina Trasporto aereo Clicca per visitare la pagina Trasporto marittimo Clicca per visitare la pagina Soluzioni intermodali per spedizioni via mare-aereo Clicca per visitare la pagina Project Logistics Clicca per visitare la pagina Cargo Insurance Clicca per visitare la pagina Contract Logistics Clicca per espandere il menu Contract Logistics Fulfillment Plus Clicca per visitare la pagina Omnichannel / E-Commerce Clicca per visitare la pagina Reverse Logistics Clicca per visitare la pagina Automotive Aftermarket Clicca per visitare la pagina Production e Manufacturing Clicca per visitare la pagina Network Design e Supply Chain Services Clicca per visitare la pagina 4PL / Advanced Logistics Services Clicca per espandere il menu 4PL / Advanced Logistics Services Freight Management Clicca per visitare la pagina Managed TMS Services Clicca per visitare la pagina Order Management Clicca per visitare la pagina Soluzioni per l'industria Clicca per espandere il menu Soluzioni per l'industria Aerospace and Defense Clicca per visitare la pagina Aid and Relief Logistics Clicca per visitare la pagina Automobility+ Clicca per visitare la pagina Beverages Clicca per visitare la pagina Consumer Clicca per visitare la pagina Electronics Clicca per visitare la pagina Fashion and Retail Clicca per visitare la pagina Healthcare Clicca per visitare la pagina Industrial Clicca per visitare la pagina Marine Parts Clicca per visitare la pagina Oil and Gas Clicca per visitare la pagina Perishables & Reefers Clicca per visitare la pagina Materiali riciclabili Clicca per visitare la pagina Semicon and Solar Clicca per visitare la pagina Sport ed eventi Clicca per visitare la pagina Trova la posizione adatta a te Carriera Jobs Portal Clicca per visitare la pagina Inside DB Schenker Clicca per espandere il menu Inside DB Schenker I nostri Benefit Clicca per visitare la pagina La nostra cultura e i nostri valori Clicca per visitare la pagina Diversità, Equità e Inclusione Clicca per visitare la pagina Insight Corporate Sustainability Clicca per espandere il menu Corporate Sustainability ESG Strategy Clicca per visitare la pagina Sustainable Logistics Forum Clicca per visitare la pagina Global partnerships Clicca per visitare la pagina Innovazione e digitalizzazione Clicca per espandere il menu Innovazione e digitalizzazione Startup Terminal Clicca per visitare la pagina Enterprise Lab for Logistics and Digitalization Clicca per visitare la pagina Profilo Clicca per espandere il menu Profilo Corporate Strategy Clicca per visitare la pagina Management Clicca per visitare la pagina Logistics Partnerships Clicca per visitare la pagina Storia Clicca per visitare la pagina Carta dei servizi postali Clicca per visitare la pagina News e Storie Clicca per espandere il menu News e Storie Stories Clicca per visitare la pagina Press releases Clicca per visitare la pagina Media contacts Clicca per visitare la pagina Integrated Report Clicca per visitare la pagina Media center Clicca per visitare la pagina Visualizza il menu precedente Chiudi menu di navigazione Business Clicca per espandere il menu Servizi Digitali Clicca per espandere il menu Booking e Tracking delle spedizioni Clicca per visitare la pagina Conditions Monitoring Clicca per visitare la pagina Carrier Business Clicca per visitare la pagina Click. Ship. Done. Servizi Digitali Trasporto Clicca per espandere il menu Trasporto terrestre Clicca per visitare la pagina Trasporto aereo Clicca per visitare la pagina Trasporto marittimo Clicca per visitare la pagina Soluzioni intermodali per spedizioni via mare-aereo Clicca per visitare la pagina Project Logistics Clicca per visitare la pagina Cargo Insurance Clicca per visitare la pagina Click. Ship. Done. Trasporto Contract Logistics Clicca per espandere il menu Fulfillment Plus Clicca per visitare la pagina Omnichannel / E-Commerce Clicca per visitare la pagina Reverse Logistics Clicca per visitare la pagina Automotive Aftermarket Clicca per visitare la pagina Production e Manufacturing Clicca per visitare la pagina Network Design e Supply Chain Services Clicca per visitare la pagina Click. Ship. Done. Contract Logistics 4PL / Advanced Logistics Services Clicca per espandere il menu Freight Management Clicca per visitare la pagina Managed TMS Services Clicca per visitare la pagina Order Management Clicca per visitare la pagina Click. Ship. Done. 4PL / Advanced Logistics Services Soluzioni per l'industria Clicca per espandere il menu Aerospace and Defense Clicca per visitare la pagina Aid and Relief Logistics Clicca per visitare la pagina Automobility+ Clicca per visitare la pagina Beverages Clicca per visitare la pagina Consumer Clicca per visitare la pagina Electronics Clicca per visitare la pagina Fashion and Retail Clicca per visitare la pagina Healthcare Clicca per visitare la pagina Industrial Clicca per visitare la pagina Marine Parts Clicca per visitare la pagina Oil and Gas Clicca per visitare la pagina Perishables & Reefers Clicca per visitare la pagina Materiali riciclabili Clicca per visitare la pagina Semicon and Solar Clicca per visitare la pagina Sport ed eventi Clicca per visitare la pagina Click. Ship. Done. Soluzioni per l'industria Click. Ship. Done. Business Carriera Clicca per espandere il menu Jobs Portal Clicca per visitare la pagina Inside DB Schenker Clicca per espandere il menu I nostri Benefit Clicca per visitare la pagina La nostra cultura e i nostri valori Clicca per visitare la pagina Diversità, Equità e Inclusione Clicca per visitare la pagina Trova la posizione adatta a te Inside DB Schenker Trova la posizione adatta a te Carriera Insight Clicca per espandere il menu Corporate Sustainability Clicca per espandere il menu ESG Strategy Clicca per visitare la pagina Sustainable Logistics Forum Clicca per visitare la pagina Global partnerships Clicca per visitare la pagina Corporate Sustainability Innovazione e digitalizzazione Clicca per espandere il menu Startup Terminal Clicca per visitare la pagina Enterprise Lab for Logistics and Digitalization Clicca per visitare la pagina Innovazione e digitalizzazione Profilo Clicca per espandere il menu Corporate Strategy Clicca per visitare la pagina Management Clicca per visitare la pagina Logistics Partnerships Clicca per visitare la pagina Storia Clicca per visitare la pagina Carta dei servizi postali Clicca per visitare la pagina Profilo News e Storie Clicca per espandere il menu Stories Clicca per visitare la pagina Press releases Clicca per visitare la pagina Media contacts Clicca per visitare la pagina Integrated Report Clicca per visitare la pagina Media center Clicca per visitare la pagina News e Storie Insight Italia Italiano Inglese Prenota ora Clicca per aprire il menu Tracking Segnala reclamo Il tuo browser non supporta questo video Business Cliente DB Schenker Login Non hai ancora un account? Registrati ora Ciao %Nome% %Cognome% Vai alla Dashboard Click. Ship. Done. Visita Terra Aereo Da Seleziona la località Albania Andorra Armenia Australia Austria Azerbaijan Bangladesh Belgio Bosnia e Erzegovina Bulgaria Cambogia Cina Cipro Croazia (Hratska) Danimarca Estonia Filippine Finlandia Francia Georgia Germania Giappone Grecia Hong Kong India Indonesia Irlanda Italia Kosovo Laos Lettonia Lituania Lussemburgo Macao Macedonia del Nord Malesia Malta Moldavia Monaco Montenegro Myanmar Norvegia Nuova Zelanda Paesi Bassi Polonia Portogallo Regno Unito Replubblica di Corea Repubblica Ceca Romania San Marino Serbia Singapore Slovacchia (Repubblica Slovacca) Slovenia Spagna Sri Lanka Svezia Svizzera Tailandia Taiwan Turchia Ungheria Vietnam Indica il codice postale o la città A Seleziona la località Albania Andorra Armenia Australia Austria Azerbaijan Bangladesh Belgio Bosnia e Erzegovina Bulgaria Cambogia Cina Cipro Croazia (Hratska) Danimarca Estonia Filippine Finlandia Francia Georgia Germania Giappone Grecia Hong Kong India Indonesia Irlanda Italia Kosovo Laos Lettonia Lituania Lussemburgo Macao Macedonia del Nord Malesia Malta Moldavia Monaco Montenegro Myanmar Norvegia Nuova Zelanda Paesi Bassi Polonia Portogallo Regno Unito Replubblica di Corea Repubblica Ceca Romania San Marino Serbia Singapore Slovacchia (Repubblica Slovacca) Slovenia Spagna Sri Lanka Svezia Svizzera Tailandia Taiwan Turchia Ungheria Vietnam Indica il codice postale o la città Richiedi ora Traccia la tua spedizione Nr. di tracking Tracking Ciao, sono Betty! Come posso aiutarti? Chat The chatbot is under maintenance. Please try again later. Click. Ship. Done. Tutto ciò che vi serve in un unico strumento! Con DB SCHENKER connect avete a portata di mano quotazioni, booking e monitoraggio delle spedizioni. Accedete sempre e ovunque, da qualsiasi dispositivo. Maggiori informazioni Di cosa avete bisogno? Di cosa avete bisogno? Di cosa avete bisogno? Trasporto Trasporto Maggiori informazioni Contract logistics Contract logistics Maggiori informazioni Supply chain solutions Supply chain solutions Maggiori informazioni Industry solutions Industry solutions Maggiori informazioni Sustainability ESG Smart Logistics Global Markets "Drive for us" Entrate a far parte della squadra Voi e la vostra azienda volete far parte di qualcosa di grande? Uniamo le forze. Diventate membri del team Drive4Schenker! Entrate a far parte della squadra Maggiori informazioni Instant booking e tracking Prenota ora Siete di fretta e volete effettuare un booking al più presto? Ci pensiamo noi, con un unico strumento che contiene tutto ciò di cui avete bisogno. Prenota ora Maggiori informazioni Raccomandato a voi personalmente Consenso all'uso di Cookies e alla raccolta di dati Utilizziamo i cookie per ottimizzare il nostro sito Web e migliorarlo continuamente. Per questo usiamo Adobe Analytics. Continuando la navigazione nel sito autorizzi l'uso dei cookies. Puoi trovare ulteriori informazioni sui cookie e su come disattivarli nella nostra politica sulla privacy. Impostazioni Cookie Rifiuta tutto OK Cookies Nota Legale Imprint Cookie e script di tracciamento Vogliamo offrirti la possibilità di prendere una decisione informata a favore o contro l'uso dei cookie, che non sono obbligatori per le funzioni tecniche del sito Web. I cookie sono piccoli file di testo in cui è possibile memorizzare dati personali. La nostra politica sulla privacy ha lo scopo di garantire che tu sia pienamente consapevole della raccolta e del trattamento dei dati, anche attraverso l'uso dei cookie nei i nostri siti, e che tu possa prendere una decisione opportunamente informata. Puoi tuttavia modificare le impostazioni dei cookie in qualsiasi momento. Ulteriori informazioni sono disponibili nella nostra politica sulla privacy dei dati. Cookie necessari Questi Cookie sono necessari per il funzionamento di questo sito web e non possono essere negati, poiché altrimenti questo sito web non funzionerebbe correttamente. Questi Cookie consentono di spostarsi all'interno del sito web e di utilizzare le sue funzioni, come l'impostazione delle preferenze sulla privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. Senza questi Cookie, i servizi richiesti attraverso l'utilizzo del nostro sito web non possono essere forniti correttamente. Cookie statistici Cookie statistici rendono il nostro sito web più facile da usare. Questi Cookie ricordano le scelte che fate, ad esempio la lingua selezionata o il Paese in cui vi trovate. I Cookie statistici ci permettono di raccogliere informazioni sul vostro utilizzo di questo sito web. Ci forniscono statistiche, ad esempio, su quali pagine sono state visitate maggiormente, quali informazioni sono state inserite e come i visitatori navigano nel nostro sito web. Cookie di marketing Cookie di marketing e altre tecnologie vengono utilizzati per fornire annunci pubblicitari che sono rilevanti per voi e per i vostri interessi su altri siti web. Utilizziamo Cookie e tecnologie di prime e terze parti che elaborano dati personali per nostro conto. Abbiamo selezionato e contrattato con cura i nostri partner. Qualora non doveste consentire questi Cookie, non riceverete i nostri annunci mirati. Salva e chiudi Servizi Contatti Trova una filiale Login Business Booking e Tracking delle spedizioni Carrier Business Conditions Monitoring Società Profilo Carriera News e Storie Media center Compliance Rapporto con gli investitori Corporate Sustainability Innovazione e digitalizzazione Insight Seguici sui social Condividi su TikTok Condividi su LinkedIn Condividi su Facebook Condividi su Instagram Share on X Condividi su YouTube Imprint Nota Legale Condizioni Generali di Spedizione Informativa Privacy Schenker Italiana S.p.A. Security © 2024 DB SCHENKER Italia Italiano Inglese

Global Logistics Solutions and Supply Chain Management | DB SCHENKER Back to Homepage Business Careers Insights Open Search Login User Profile Go to Dashboard Logout Italy English Italian Mobile Menu Find exactly what you are looking for Search Search Select your location and language Global Angola Bahrain Botswana Cameroon Djibouti Egypt Ethiopia Gambia Ghana Guinea Guinea-Bissau Israel Kenya Kuwait Lesotho Liberia Madagascar Malawi Mauritius Morocco Mozambique Namibia Nigeria Oman Palestinian Authority Qatar Reunion Saudi Arabia Senegal Sierra Leone South Africa Tanzania, United Republic of Tunisia Uganda United Arab Emirates Yemen Zambia Zimbabwe Bangladesh Cambodia China Hong Kong India Indonesia Japan Kazakhstan Kyrgyzstan Malaysia Mongolia Myanmar Nepal Pakistan Philippines Singapore Korea Taiwan Tajikistan Thailand Turkmenistan Turkey Uzbekistan Vietnam Armenia Austria Azerbaijan Belarus Belgium Bosnia and Herzegovina Bulgaria Croatia Czechia Denmark Estonia Finland France Georgia Germany Greece Hungary Iceland Ireland Italy Latvia Lithuania Luxembourg Macedonia Malta Netherlands Northern Ireland Norway Poland Portugal Romania Serbia Slovakia Slovenia Spain Sweden Sweden - Consulting Switzerland Turkey Ukraine United Kingdom Canada Mexico USA Trade Solutions Canada Argentina Brazil Chile Colombia Cuba Dominican Republic Ecuador El Salvador Guatemala Martinique Panama Paraguay Peru Uruguay Venezuela Australia New Zealand Italian English Apply Click. Ship. Done. Business Digital Services Hub Click to expand menu Digital Services Hub Book and Track Shipments Click to visit page Conditions Monitoring Click to visit page Carrier Business Click to visit page Transport Click to expand menu Transport Land Transport Click to visit page Air Freight Click to visit page Ocean Freight Click to visit page Intermodal Solutions Click to visit page Project Logistics Click to visit page Cargo Insurance Click to visit page Contract Logistics Click to expand menu Contract Logistics Fulfillment Plus Click to visit page Omnichannel / E-Commerce Click to visit page Circular Economy Logistics Click to visit page Automotive Aftermarket Click to visit page Production and Manufacturing Click to visit page Network Design and Supply Chain Services Click to visit page Avatour Click to visit page Short-term Warehousing Click to visit page 4PL / Advanced Logistics Services Click to expand menu 4PL / Advanced Logistics Services Freight Management Click to visit page Managed TMS Services Click to visit page Order Management Click to visit page Industry Solutions Click to expand menu Industry Solutions Aerospace and Defense Click to visit page Aid and Relief Click to visit page Automobility+ Click to visit page Battery Click to visit page Beverages Click to visit page Cloud Computing Click to visit page Consumer Click to visit page E-Commerce Click to visit page Electronics Click to visit page Fashion and Retail Click to visit page Healthcare Click to visit page Hotel Click to visit page Industrial Click to visit page Marine Parts Click to visit page Oil and Gas Click to visit page Perishables Click to visit page Recyclables Click to visit page Semicon and Solar Click to visit page Sports and Events Click to visit page Trade Fair Click to visit page Find your job Careers Jobs Portal Click to visit page Our Teams Click to expand menu Our Teams Land Transport Experts Click to visit page Air Freight Experts Click to visit page Ocean Freight Experts Click to visit page Contract Logistics Experts Click to visit page Fairs, Events and Special Logistics Click to visit page Trucking Click to visit page Warehousing Click to visit page Sales and Key Account Management Click to visit page Information Technology Click to visit page Finance and Controlling Click to visit page People and Organization Click to visit page Legal Click to visit page Marketing and Public Relations Click to visit page Procurement Click to visit page Quality Management Click to visit page Students and Graduates Click to expand menu Students and Graduates Trainee Program Click to visit page Apprenticeship Click to visit page Integrated Studies Click to visit page Internship Click to visit page Working Students Click to visit page Inside DB SCHENKER Click to expand menu Inside DB SCHENKER Our Benefits Click to visit page Our Culture and Values Click to visit page Diversity, Equity and Inclusion Click to visit page Insights Corporate Sustainability Click to expand menu Corporate Sustainability ESG Strategy Click to visit page Sustainable Logistics Forum Click to visit page Global partnerships Click to visit page Innovation and Digitalization Click to expand menu Innovation and Digitalization Startup Terminal Click to visit page Enterprise Lab for Logistics and Digitalization Click to visit page Profile Click to expand menu Profile Corporate Strategy Click to visit page Management Click to visit page Logistics Partnerships Click to visit page History Click to visit page News and Stories Click to expand menu News and Stories Stories Click to visit page Press releases Click to visit page Media contacts Click to visit page Integrated Report Click to visit page Media center Click to visit page See previous menu Close menu navigation Business Click to expand menu Digital Services Hub Click to expand menu Book and Track Shipments Click to visit page Conditions Monitoring Click to visit page Carrier Business Click to visit page Click. Ship. Done. Digital Services Hub Transport Click to expand menu Land Transport Click to visit page Air Freight Click to visit page Ocean Freight Click to visit page Intermodal Solutions Click to visit page Project Logistics Click to visit page Cargo Insurance Click to visit page Click. Ship. Done. Transport Contract Logistics Click to expand menu Fulfillment Plus Click to visit page Omnichannel / E-Commerce Click to visit page Circular Economy Logistics Click to visit page Automotive Aftermarket Click to visit page Production and Manufacturing Click to visit page Network Design and Supply Chain Services Click to visit page Avatour Click to visit page Short-term Warehousing Click to visit page Click. Ship. Done. Contract Logistics 4PL / Advanced Logistics Services Click to expand menu Freight Management Click to visit page Managed TMS Services Click to visit page Order Management Click to visit page Click. Ship. Done. 4PL / Advanced Logistics Services Industry Solutions Click to expand menu Aerospace and Defense Click to visit page Aid and Relief Click to visit page Automobility+ Click to visit page Battery Click to visit page Beverages Click to visit page Cloud Computing Click to visit page Consumer Click to visit page E-Commerce Click to visit page Electronics Click to visit page Fashion and Retail Click to visit page Healthcare Click to visit page Hotel Click to visit page Industrial Click to visit page Marine Parts Click to visit page Oil and Gas Click to visit page Perishables Click to visit page Recyclables Click to visit page Semicon and Solar Click to visit page Sports and Events Click to visit page Trade Fair Click to visit page Click. Ship. Done. Industry Solutions Click. Ship. Done. Business Careers Click to expand menu Jobs Portal Click to visit page Our Teams Click to expand menu Land Transport Experts Click to visit page Air Freight Experts Click to visit page Ocean Freight Experts Click to visit page Contract Logistics Experts Click to visit page Fairs, Events and Special Logistics Click to visit page Trucking Click to visit page Warehousing Click to visit page Sales and Key Account Management Click to visit page Information Technology Click to visit page Finance and Controlling Click to visit page People and Organization Click to visit page Legal Click to visit page Marketing and Public Relations Click to visit page Procurement Click to visit page Quality Management Click to visit page Find your job Our Teams Students and Graduates Click to expand menu Trainee Program Click to visit page Apprenticeship Click to visit page Integrated Studies Click to visit page Internship Click to visit page Working Students Click to visit page Find your job Students and Graduates Inside DB SCHENKER Click to expand menu Our Benefits Click to visit page Our Culture and Values Click to visit page Diversity, Equity and Inclusion Click to visit page Find your job Inside DB SCHENKER Find your job Careers Insights Click to expand menu Corporate Sustainability Click to expand menu ESG Strategy Click to visit page Sustainable Logistics Forum Click to visit page Global partnerships Click to visit page Corporate Sustainability Innovation and Digitalization Click to expand menu Startup Terminal Click to visit page Enterprise Lab for Logistics and Digitalization Click to visit page Innovation and Digitalization Profile Click to expand menu Corporate Strategy Click to visit page Management Click to visit page Logistics Partnerships Click to visit page History Click to visit page Profile News and Stories Click to expand menu Stories Click to visit page Press releases Click to visit page Media contacts Click to visit page Integrated Report Click to visit page Media center Click to visit page News and Stories Insights Italy English Italian Book now Click to open context menu Find jobs Report claim Your Browser does not support video Accelerating logistics Existing customer Login No account yet? Register now Hello %firstName% %lastName% Go to Dashboard Click. Ship. Done. Visit Land Air From Select Location Albania Andorra Armenia Australia Austria Azerbaijan Bangladesh Belgium Bosnia and Herzegovina Bulgaria Cambodia China Croatia Cyprus Czech Republic Denmark Estonia Finland France Georgia Germany Greece Hong Kong Hungary India Indonesia Ireland Italy Japan Korea Kosovo Laos Latvia Lithuania Luxembourg Macao Malaysia Malta Moldova Monaco Montenegro Myanmar Netherlands New Zealand North Macedonia Norway Philippines Poland Portugal Romania San Marino Serbia Singapore Slovakia Slovenia Spain Sri Lanka Sweden Switzerland Taiwan Thailand Türkiye United Kingdom Vietnam Provide City and Zipcode To Select Location Albania Andorra Armenia Australia Austria Azerbaijan Bangladesh Belgium Bosnia and Herzegovina Bulgaria Cambodia China Croatia Cyprus Czech Republic Denmark Estonia Finland France Georgia Germany Greece Hong Kong Hungary India Indonesia Ireland Italy Japan Korea Kosovo Laos Latvia Lithuania Luxembourg Macao Malaysia Malta Moldova Monaco Montenegro Myanmar Netherlands New Zealand North Macedonia Norway Philippines Poland Portugal Romania San Marino Serbia Singapore Slovakia Slovenia Spain Sri Lanka Sweden Switzerland Taiwan Thailand Türkiye United Kingdom Vietnam Provide City and Zipcode Get a spot offer Track your shipment ID Number Track Hi, I’m Betty! How can I assist you today? Chat The chatbot is under maintenance. Please try again later. Your new favorite track Your new favorite track Your new favorite track Digital services Digital services Start here Transport Transport Start here Contract logistics solutions Contract logistics solutions Start here Supply chain solutions Supply chain solutions Start here Become one of us Become one of us Start here Get to know us Get to know us Start here Trending articles for you DB Schenker Story Customer Stories Sustainability ESG Next step for all-electric trucks Next step for all-electric trucks Read More DB Schenker Story Customer Stories Sustainability ESG Sort, analyze, and minimize CO2 emissions Sort, analyze, and minimize CO2 emissions Read More DB Schenker Story Customer Stories Partnerships Reverse Logistics Association: DB Schenker joins as a diamond member Reverse Logistics Association: DB Schenker joins as a diamond member Read More What moves us Sustainability ESG Corporate sustainability The future of sustainable logistics Sustainable logistics requires a movement. The future of sustainable logistics Join us Smart Logistics Innovation and digitalization The smart solutions you deserve With our passionate teams and best-in-class partners, we’re challenging the status quo every day. Interested in tomorrow already today? The smart solutions you deserve Stay ahead News Customer Stories Awards Partnerships News and stories Up close and personal This is us – and you! Tune into the news and stories that move our customers, the industry, and our teams. Up close and personal Top of mind Find your perfect position Singapore, Singapore Analyst - Inventory Contract Logistics/Supply Chain Mgmt Professionals, Full time View job Guadalajara, Jalisco, Mexico Senior Support Specialist - AWS & Linux Information Technology Professionals, Full time View job Göteborg, Sweden Ocean Freight Operational Accountant Finance / Controlling Integrated Studies, Full time View job Blanchardstown, Dublin, Ireland Inventory Controller Warehousing Professionals, Full time View job Eiken, Aargau, Switzerland Disponent internationaler Landverkehr (w/m/d) Land Transport Professionals, Full Time/Part Time View job Pfungen, Zürich, Switzerland Sachbearbeiter Zoll/ Zolldeklarant (w/m/d) Land Transport Professionals, Full time View job Nürnberg, Bayern, Germany Mitarbeiter Facility Management (w/m/d) Land Transport Professionals, Full time View job Thayngen, Schaffhausen, Switzerland Sachbearbeiter Zoll/ Zolldeklarant (w/m/d) Land Transport Professionals, Full time View job Bucureşti, Romania Head of Global Finance Services MDM Finance / Controlling Management & Executives, Full time View job 840 Discover more jobs Personally recommended to you Consent to use Cookies and collect data We use cookies in order to optimize our website and continually improve it. For this we use amongst others Adobe Analytics. By continuing to use this site, you are agreeing to our use of cookies. You can find further information on cookies and how to opt out in our privacy policy . Cookies Settings Reject tracking Allow all cookies Cookies Privacy Policy Legal information Cookies and tracking scripts We want to give you the opportunity to make an informed decision for or against the use of cookies, which are not mandatory for the technical functions of the website. Cookies are small text files in which personal data can be stored. Our privacy policy is intended to ensure that you are fully aware of the collection and processing of data, including through the use of cookies through our sites, and that you can make a decision that is appropriately informed. However you can change your cookie settings at any time. Please find further information within our data privacy policy. Strictly necessary Cookies These cookies are necessary for the operation of this website and cannot be denied, because otherwise this website would not work properly. These cookies enable to move around the website and its features, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms. Without these cookies, services requested through usage of our website cannot be properly provided. Statistical Cookies Statistical cookies make our website easier to use. These cookies remember choices you make, e.g. the selected language or the region you are in. Performance Cookies allow us to collect information about your use of this website. They provide us with statistics, e.g. which pages were visited mostly and how visitors navigate through our website. These cookies help us to improve the user friendliness of this website. Marketing Cookies Marketing cookies and other technologies to provide you with ads that are relevant to you and your interests on other websites. We use cookies and technologies of third parties that process personal data on our behalf. We have selected and contracted our partners carefully. If you do not allow these cookies you will not receive our targeted advertisements. Save and close Service Contact Branch Locator Login Business Book and Track Shipments Carrier Business Conditions Monitoring Company Profile Careers News and Stories Media center Compliance Investor relations Corporate Sustainability Innovation and Digitalization Insights Follow Us Share on TikTok Share on linkedIn Share on Facebook Share on Instagram Share on X Share on Youtube Legal information Privacy Policy Terms and Conditions Cookies Settings Data Protection Security © 2024 DB SCHENKER Italy English Italian

Servizio Schenker in Italia | Assistenza vicino a te Home Azienda Chi siamo Dicono di noi Vantaggi Prodotti Dissalatori marini Wiki Zen Smart Modular Soluzioni portatili e di emergenza Aquatrek Soluzioni di Terra Accessori FAQS & Tutorials Leggi le FAQS Vedi i Tutorials Service Italia Dealer esteri Contatti EN IT Menu IT IT EN Service Schenker in Italia Trova i nostri service in Italia La tua posizione Raggio di ricerca 10 km 25 km 50 km 100 km 200 km 500 km 1000 km 1000 km 10 km 25 km 50 km 100 km 200 km 500 km 1000 km Risultati 25 50 75 100 100 25 50 75 100 Vedi tutto ← Sposta a sinistra → Sposta a destra ↑ Sposta in alto ↓ Sposta in basso + Aumenta lo zoom - Diminuisci lo zoom Inizio Sposta a sinistra del 75% Fine Sposta a destra del 75% Pag su Sposta in alto del 75% Pag giù Sposta in basso del 75% Per navigare, premi i tasti freccia.   Scorciatoie da tastiera Dati mappa Dati mappa ©2024 Dati mappa ©2024 2000 km Fai clic per passare dal sistema metrico a quello imperiale e viceversa Termini Segnala un errore nella mappa Sto cercando... “ Le società menzionate in questa lista, consigliate come centri assistenza di riferimento nelle diverse aree geografiche,  sono società indipendenti, che non hanno nessuna relazione societaria con la Schenker dissalatori, e  pertanto rispondono direttamente ai propri clienti del loro operato. ” Share Tweet Share Dissalatori di qualità per ogni esigenza Via Ferrante Imparato 499/501 Condominio Genesis 80146 Naples | Italy PBX: +39081 559 0931 info@schenker.it Prodotti Dissalatori marini Zen Smart Modular Soluzioni portatili Aquatrek Chi siamo Azienda Vantaggi Dicono di noi FAQS Tutorials Service Italia Dealer esteri Legal Resta in contatto Contattaci Newsletter Copyright 2024 - Dissalatori Schenker  | VAT Number IT07374660632 | REA 0611274 Design & Code made with by KolorWeb di Vincenzo Casu X

