Sealed Air – Confezionamento alimentare e protettivo, automazione e imballaggio per il settore sanitario Contatti Società EMEA | IT Main Menu X Select a Language Europe, Middle East, Africa (EMEA) British English (United Kingdom) Italian (Italy) French (France) Spanish (Spain) German (Deutschland) Asia Pacific (APAC) Korean British English Americas (AM) English (United States) Portuguese (Brazil) Spanish (Latin America) Soluzioni Prodotti Risorse Sostenibilità Società Servizi Búsquedas populares CRYOVAC BUBBLE WRAP AUTOBAG Contenuto riciclato E-Commerce Sacchi a barriera Attrezzature automatizzate CRYOVAC BUBBLE WRAP AUTOBAG Contenuto riciclato Visualizzate tutti i prodotti Soluzioni Prodotti Risorse Sostenibilità Società Servizi Main Menu Scoprite le nostre soluzioni Per applicazione Per industria Per necessità Visualizzate tutte le soluzioni Per applicazione Soluzioni di confezionamento Case Ready Confezionamento della catena del freddo Imbottitura Riduzione dei danni Centro fulfilment per e-commerce Automazione delle attrezzature Confezionamento alimentare Manzo, maiale e agnello freschi Confezionatrice orizzontale Atmosfera modificata Imballaggi protettivi Ridimensionamento Confezionamento sottovuoto Riempimento del vuoto Visualizza tutto Per industria Aerospazio e Difesa Proteine alternative Abbigliamento e accessori Automobilistico Prodotti da forno e snack Edilizia e costruzioni Latticini e formaggi Beni di consumo E-commerce - Food E-commerce - Esecuzione degli ordini e logistica gestita da terzi E-commerce - Retail Elettronica Alimenti e bevande Food Processing Food Service Manzo, maiale e agnello freschi Vegetali freschi Alimenti surgelati Healthcare & Pharma Parti industriali Manifattura Confezionamento dei kit pasto Cura degli animali Confezionamento del pollame Vegetali Piatti pronti per il consumo Frutti di mare Zuppe, salse e condimenti Prodotti alimentari liquidi Visualizza tutto Per necessità Valorizzazione del marchio Ingegneria personalizzata Miglioramento dell’esecuzione degli ordini Aumento della produttività Miglioramento della presenza sullo scaffale Miglioramento della sostenibilità Aumento della durata a scaffale Ottimizzazione delle dimensioni dei pacchi Integrità del prodotto Riduzione dei danni Riduzione dei costi di trasporto Riduzione della manodopera Spedizione dal negozio Visualizza tutto Main Menu Scoprite i nostri prodotti Confezionamento alimentare Packaging protettivo Prodotti medicali Per marchio Per tipo di materiale Visualizzate tutti i prodotti Confezionamento alimentare Sacchi barriera Film form-fill-seal Vassoio barriera formabile in carta Lid film Sacchi con apertura predisposta Film avvolgibili Shrinkable Rollstock Confezionamento sottovuoto skin Macchine per confezionamento alimentare Insaccamento e caricamento Sistema di sacchi e buste per alimenti Tunnel di asciugatura Tunnel di termoretrazione per confezioni alimentari Nastro trasportatore rotante Confezionatrici sottovuoto a campane rotanti Sistemi per sottovuoto soft Sistemi a campana per sottovuoto Apparecchiature skin sottovuoto Visualizza tutto Packaging protettivo Incartonamento automatizzato Buste automatizzate Sistemi di imbustamento Imbustamento e stampa Buste a bolle Bubble bundles Sistemi di film cartonato Prodotti in schiuma Sistemi di stampaggio in schiuma Soluzioni per l’edilizia Cuscini gonfiabili Imbottitura gonfiabile Buste gonfiabili Sistema di imbottitura gonfiabile Sistema di riempimento del vuoto gonfiabile Instapak® Quick RT® Sistemi Instapak® Foam-In-Bag Instapak® Speedypacker® Imbottitura leggera Busta in carta per spedizioni Sistema di imbottitura di carta Soluzioni di carta per stazioni di imballaggio Sistemi di riempimento del vuoto di carta Paper Wrapping Solutions Gonfiabili performanti Busta in polietilene Imbottitura a bolle riciclabile Imbottitura gonfiabile riciclata Sospensione e contenimento Film termoretraibili Cuscini d’aria gonfiabili con contenuto riciclato SidePouch Bag Schiume di protezione superficiale Temperature Assurance Sistema di confezionamento dei tessili Sistemi di imbustamento da banco universale BUBBLE WRAP® Visualizza tutto Prodotti medicali Film barriera per la stomia Imballaggi primari per il settore medicale Film per prodotti biofarmaceutici Visualizza tutto Per marchio AUTOBAG® BUBBLE WRAP® CRYOVAC® SEALED AIR® NEXCEL® Visualizza tutto Per tipo di materiale Cartone ondulato Film flessibili Schiume Carta Materiali riciclabili Contenuto riciclato Semirigidi Visualizza tutto Main Menu Scoprite le nostre risorse Casi di studio Tendenze di mercato Centro risorse Visualizzate tutte le risorse Casi di studio Butterball Chill-Pak Collaborazione a circuito chiuso Crestron EziBuy Fanatics Jerry’s Artarama KSE GmbH Olé Mexican Foods Shenandoah Valley US Foods Visualizza tutto Tendenze di mercato 3 componenti dell’Internet delle cose che stanno trasformando la produzione alimentare Riciclaggio e riutilizzo dei materiali di confezionamento 3 errori di confezionamento che i marchi dovrebbero evitare I vostri sforzi di riciclaggio sono uno spreco? Venditori attenzione: i costi di trasporto potrebbero costarvi caro Impatto sulla sostenibilità del confezionamento dell’e-commerce La logistica dei resi aiuta i retailer online Affrontare il problema del peso dimensionale Complessità dell’esecuzione degli ordini Sfide della consegna dell’e-food Non lasciate che i pacchi rovinino il vostro marchio 4 modi fondamentali per migliorare il disimballaggio La domanda dell’e-commerce promuove il cambiamento Il volto mutevole degli acquirenti di generi alimentari al dettaglio I punti di contatto limitati alleviano le preoccupazioni dei consumatori Come il confezionamento case ready può compensare l’incertezza Sealed Air supporta l’impegno nell’assistenza contro il COVID-19 La carta è la prima scelta per l’imballaggio riciclabile Ampliare la tecnologia alimentare per aiutare a nutrire il mondo Le tendenze di spedizione sono a favore dei pacchi, non dei pallet Lo shopping online diventa altamente tecnologico e ad alto rischio Chiudere il cerchio con il riciclo chimico 4 motivi per passare dall’imballaggio flessibile a quello rigido Unitevi a noi in laboratorio Perché l’imballaggio dei caricabatterie EV deve iniziare con l’unboxing Visualizza tutto Centro risorse Automazione del confezionamento della carne Guida all’Automazione del confezionamento della carne: Mantenere la produttività in tempi incerti Bubble Wrap Appreciation Day L’impatto ambientale dei prodotti danneggiati Passate al confezionamento in carta? Servizi di progettazione e ingegnerizzazione dell’esecuzione degli ordini Siete pronti per le soluzioni di automazione intelligente? Soluzioni per stazioni di imballaggio Affrontare con successo le sfide di esecuzione degli ordini complesse Un po’ di chiarezza sulla plastica monouso Ridurre lo spreco alimentare in tutta la catena di fornitura globale Garantire la sicurezza alimentare con il confezionamento barriera ad alte prestazioni CRYOVAC® Come passare dal pallet al pacco Soluzioni di confezionamento per test e vaccini anti-Coronavirus Passate dall’imballaggio rigido per i liquidi a quello flessibile Guida all’automazione del confezionamento Guida al confezionamento sostenibile di Sealed Air Case Ready: pronto a tutto Confezionamento case ready: oltre l’incertezza Confezionamento della carne case ready: ridurre al minimo lo scarto Confezionamento della carne case ready – Soluzioni sostenibili Bobine e sacchi termoretraibili pronti per il riciclo Dichiarazioni di riciclabilità: quello che dovete sapere La guida del produttore: Passare dal pallet ai pacchi Visualizza tutto Main Menu Scoprite la nostra società Società Centro media Fornitori e informazioni legali Investitori Carriere Scoprite la nostra società Società Chi siamo Come riciclare Rendere il mondo migliore Diversità, equità e inclusione Visualizza tutto Centro media Comunicati stampa Visualizza tutto Fornitori e informazioni legali Schiavitù moderna e traffico di essere umani Termini e Condizioni Coupa Visualizza tutto Investitori Visitate la pagina sulle Relazioni con gli investitori Visualizza tutto Carriere Carriere Visualizza tutto Main Menu Tutti i servizi Servizi di progettazione Stampa digitale Engagement Center Cliente-partner UPS SEE™ Smart Link Servizi di progettazione Progettazione creativa Soluzioni ingegnerizzate Progettazione grafica Centri per i test delle prestazioni Visualizza tutto Chiamateci +39 02 933 2000 Contatti Società EMEA | IT Main Menu X Select a Language Europe, Middle East, Africa (EMEA) British English (United Kingdom) Italian (Italy) French (France) Spanish (Spain) German (Deutschland) Asia Pacific (APAC) Korean British English Americas (AM) English (United States) Portuguese (Brazil) Spanish (Latin America) Sealed Air ora è SEE Stiamo ribattezzando la nostra azienda SEE in modo che i nostri dipendenti, clienti e azionisti ci riconoscano come un'azienda di soluzioni orientata al mercato e al cliente. Chi siamo In quanto pionieri del confezionamento protettivo, siamo sempre alla ricerca della prossima innovazione. GUARDA la nostra storia Storie dei clienti Collaboriamo con i clienti per eliminare gli sprechi, automatizzare le operazioni e ottimizzare il processo di confezionamento. Scopri di più 01 TECNOLOGIA AD ALTO VALORE Il confezionamento in schiuma fabbricata protegge i freezer sensibili ULT per Stirling Ultracold 02 PRODOTTI ITTICI Creare sostenibilità oltre gli oceani con Talley 03 Attrezzature automatizzate Accelerare la capacità di esecuzione degli ordini di Jerry's Artarama 04 Evasione E-commerce Incrementare la velocità per soddisfare la domanda e-commerce di EziBuy RISORSE Accedete a tendenze di mercato, centri tematici, novità del settore ed eventi. Il confezionamento flessibile fa la differenza Passate dai contenitori rigidi a quelli flessibili per una maggiore efficienza di stoccaggio ed erogazione. PER SAPERNE DI PIÙ Confezionamento alimentare essenziale Definire il ruolo critico della plastica nel garantire sicurezza alimentare e sostenibilità. PER SAPERNE DI PIÙ Rendere il mondo migliore Stiamo investendo in idee ambiziose per condurre l’industria del confezionamento verso un futuro più sostenibile. PER SAPERNE DI PIÙ Confezionamento case-ready della carne Le carni fresche case ready offrono un unico formato di confezionamento adatto a tutti gli ambienti. PER SAPERNE DI PIÙ Contatta Sealed Air Contatta un rappresentante Sealed Air Italy Contattaci per domande sugli imballaggi Food Packaging Protective Packaging +39 02 933 2000 Prodotti Servizi Risorse Società Investitori Contatti Copyright ©2024 Sealed Air Fornitori Informativa sulla privacy Carriere Etica e Conformità Codice di Condotta Termini e Condizioni Centro di sottoscrizione alle notifiche via e-mail Consent for Cookies and Processing of Your Personal Data We use cookies (and similar technologies) for various reasons, such as to make our services work, to measure the performance of our services, to personalise content and ads, and to analyse our traffic. We and our partners may process your personal data based on your consent and our legitimate interests. You may learn more about the cookies and trackers we use by reviewing our Privacy Policy, and you can customize your preferences by clicking on the “Manage Preferences” button. By clicking “I Accept” you consent to both the setting of cookies and the processing of collected personal data. Manage Preferences Essential Cookies Only I Accept Privacy Preference Center When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. More information Allow All Manage Consent Preferences Functional Cookies Functional Cookies These cookies enable the website to provide enhanced functionality and personalisation. They may be set by us or by third party providers whose services we have added to our pages. If you do not allow these cookies then some or all of these services may not function properly. Targeting Cookies Targeting Cookies These cookies may be set through our site by our advertising partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites. They do not store directly personal information, but are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising. Performance Cookies Performance Cookies These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site, and will not be able to monitor its performance. Strictly Necessary Cookies Always Active These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms. You can set your browser to block or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then work. These cookies do not store any personally identifiable information. Back Button Cookie List Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Reject All Confirm My Choices

SEALED AIR S.R.L., Partita IVA: 00734320153, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / SEALED AIR S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - SEALED AIR S.R.L. Partita IVA: 00734320153 -
Codice Fiscale: 00734320153 Rag. Sociale: SEALED AIR S.R.L. Indirizzo: VIA TRENTO 7 - 20017 - RHO (MI) Rea: 439166 PEC: sealedairsrl@legalmail.it Fatturato: € 265.080.391,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 563 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 07/07/1953 Ateco: Fabbricazione di imballaggi in materie plastiche Cod. Ateco: 2222 Utile: € 4.678.971,00 (2022) Capitale sociale: € 12.740.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: EO7RVBP [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

SEALED AIR  SRL – Federazione Gomma Plastica Ricerca Accedi en it Menu Chi siamo Federazione Gomma Plastica Statuto e Regolamento Struttura organizzativa Governance Assogomma I Gruppi e le attività di Assogomma Unionplast Progetti, gruppi e istituti Unionplast Sostenibilità Link utili Aziende Associate Sostenibilità Relazioni industriali e welfare Contratto Collettivo Nazionale del Lavoro 2023 News e area stampa News e aggiornamenti Comunicati stampa Notizie dal parlamento Rassegna stampa Eventi e formazione Perché associarsi Contatti Chi siamo Federazione Gomma Plastica Statuto e Regolamento Struttura organizzativa Governance Assogomma I Gruppi e le attività di Assogomma Unionplast Progetti, gruppi e istituti Unionplast Sostenibilità Link utili Aziende Associate Sostenibilità Relazioni industriali e welfare Contratto Collettivo Nazionale del Lavoro 2023 News e area stampa News e aggiornamenti Comunicati stampa Notizie dal parlamento Rassegna stampa Eventi e formazione Perché associarsi Contatti SEALED AIR  SRL Associato dal 1985 Aziende associate SEALED AIR  SRL SEALED AIR  SRL VIA EUROPA 15 20882 BELLUSCO (MB) LOMBARDIA 03968351 0396835350 francesco.ascari@sealedair.com www.sealedair.it P.IVA: 00734320153 produzione di materiali e sistemi d'imballaggio per il riempimento e la protezione ← Move left → Move right ↑ Move up ↓ Move down + Zoom in - Zoom out Home Jump left by 75% End Jump right by 75% Page Up Jump up by 75% Page Down Jump down by 75% To navigate, press the arrow keys. Keyboard shortcuts Map Data Map data ©2024 Map data ©2024 2 km Click to toggle between metric and imperial units Terms Report a map error Share Tweet Pin it Federazione Gomma Plastica Via San Vittore 36 20123 (MI) +39 02 439281 info@federazionegommaplastica.it C.F. 97412210151 Privacy Policy Cookies Cerca sul sito Ricerca Questo sito utilizza cookie, anche di terze parti, per migliorare l'esperienza di navigazione. Se vuoi saperne di più puoi consultare la nostra Cookie Policy .
Puoi liberamente accettare, negare o revocare il tuo consenso in qualsiasi momento accedendo al pannello delle preferenze nella pagina privacy.
Puoi acconsentire all'uso di queste tecnologie acconsentendo a questa informativa. Accetta tutto Solo obbligatori Personalizza Personalizza Cookies Funzionalità di base Nome Cookie Proprietario Durata Descrizione privCheck https://www.federazionegommaplastica.it 6 months Technical Cookie privSettings https://www.federazionegommaplastica.it 6 months Technical Cookie Accetto Funzionalità di analisi Nome Cookie Proprietario Durata Descrizione _ga google.com 2 years Technical Cookie _ga_WTMJ2TYHWC google.com 2 years Technical Cookie Accetto Rifiuto Funzionalità di personalizzazione Nome Cookie Proprietario Durata Descrizione aitec_login_sid federazionegommaplastica.it Session Technical Cookie Accetto Rifiuto Funzionalità di advertising Nome Cookie Proprietario Durata Descrizione _ga google.com 2 years Marketing Cookie Accetto Rifiuto Advertising User Data Accetto Rifiuto Advertising Personalization Accetto Rifiuto Funzionalità di sicurezza Nome Cookie Proprietario Durata Descrizione _GRECAPTCHA google.com 6 months Bot protection Accetto Rifiuto Ripristina Salva preferenze

Who We Are – Sealed Air About Us Contact APAC | GB Main Menu X Select a Language Europe, Middle East, Africa (EMEA) British English (United Kingdom) Italian (Italy) French (France) Spanish (Spain) German (Deutschland) Asia Pacific (APAC) Korean British English Americas (AM) English (United States) Portuguese (Brazil) Spanish (Latin America) Solutions Products Resources Sustainability Company Services Popular Searches CRYOVAC BUBBLE WRAP AUTOBAG Recycled Content E-Commerce Barrier Bags Automated Equipment CRYOVAC BUBBLE WRAP AUTOBAG Recycled Content View All Products Solutions Products Resources Sustainability Company Services Main Menu Explore Our Solutions By Application By Industry By Need View All Solutions By Application Bagging Solutions Case Ready Cold Chain Cushioning Damage Reduction E-commerce Fulfilment Equipment Automation Form-Fill-Seal Fresh Beef, Pork & Lamb Modified Atmosphere Protective Packaging Right-sizing Vacuum Packaging Void Fill View All By Industry Aerospace and Defence Alternative Proteins Clothing and Accessories Automotive Bakery and Snacks Building & Construction Cheese & Dairy Foods Consumer Goods Electronics Food & Drinks Food Processing Food Service Fresh Beef, Pork & Lamb Fresh Produce Frozen Foods Fulfillment & E-Commerce Healthcare Industrial Parts Liquid Food Products Manufacturing Meal Kit Packaging Pet Care Poultry Packaging Ready to Eat Meals Seafood Smoked & Processed Meats View All By Need Brand Enhancement Custom Engineering Improve Fulfilment Increase Productivity Improve Shelf Presence Improve Sustainability Increase Shelf Life Optimise Package Size Product Integrity Reduce Damage Reduce Freight Cost Reduce Labour Ship From Store View All Main Menu Explore Our Products By Brand By Material Type Food Packaging Protective Packaging Medical Products View All Products By Brand AUTOBAG® BUBBLE WRAP® CRYOVAC® SEALED AIR® NEXCEL® prismiq™ Liquibox® View All By Material Type Corrugated Flexible Films Foams Paper Recyclable Materials Recycled Content Semi-Rigid View All Food Packaging Automated Food Equipment Automated Rotary Vacuum Chamber System Bag and Pouch Food System Bagging and Loading Barrier Bags Chub Packaging Dispensing Pouches Easy-Open Shrink Bags Food Packaging Shrink Tunnels Form-Fill-Seal Films Forming Webs Infeeds and Conveyors Lid Films Non-Barrier Bags Non-Forming Webs Overwrap Films Pre-Opened Bags Preformed Food Trays Rotary Vacuum Chamber Systems Single-Chamber Vacuum Systems Robotic Bag Loader Vacuum Skin Packaging Vertical Form-Fill-Seal Systems Product Handling Equipment View All Protective Packaging Temperature Assurance Automated Cartoning Automated Mailers Bagging Systems Bagging & Printing Bubble Bags Bubble Bundles Fabricated Foams Foam Moulding Systems Inflatable Pillows Inflatable Cushioning Inflatable Pouches Inflatable Cushioning System Inflatable Void Fill System Instapak® Quick RT Instapak® Simple Instapak® Speedypacker Light Cushioning Paper Mailers Paper Cushioning System Paper Bubble Mailer Paper Pack Station Solutions Paper Void-Fill Systems Paper Wrapping Solutions Performance Inflatables Poly Mailers Recycled Bubble Recycled Content Inflatable Air Pillows Recycled Inflatable Cushioning Retention & Suspension Shrink Wrap Machines & Equipment Shrink Films Shrink L-Sealers Shrink Tunnels Side-by-Side Bag and Pouch Systems SidePouch Bags Surface Protection Foams Textile Packaging System Tabletop Bagging Systems Universal Inflation System View All Medical Products Biopharmaceutical Films Ostomy Films Pharmaceutical Fulfilment System Primary Parenteral Films View All Main Menu Explore Our Resources Case Studies Blog Events View All Resources Case Studies Butterball Chill-Pak Closed-Loop Collaboration Crestron Cucina Fresca EziBuy Fanatics Golden State Foods Jerry's Artarama Olé Mexican Foods Shenandoah Valley Stirling Ultracold Talley's The Flying Meatballs US Foods KSE GmbH Bovisa Urban Garden Kagome USA View All Blog The True Cost of Damage Solving Complex Fulfillment Challenges Reducing Food Waste Throughout The Global Supply Chain 3 Ways a Preventive Maintenance Plan Can Save Food Processors Money Connectivity: The Modern Age Of Manufacturing Technology Are Your Recycling Efforts a Waste? 5 Pitfalls to Avoid When Automating Your Packaging Hall Case-Ready Packaging Helps Offset Uncertainty Closing the Loop with Advanced Recycling Dinner on the Doorstep: A New Age of Grocery Shopping E-Commerce Demand Drives Change How Direct-to-Consumer Brands Can Improve The Online Delivery Experience With Packaging Join Us in the Lab Limited Touchpoints Ease Consumer Concerns Net Zero Emissions for Automotive Packaging Online Shopping Goes High-Tech — and High Risk Package Designs That Drive Change Paper Remains Top Pick for Recyclable Packaging Questions for ODMs When Selecting a Packaging Supplier Return Logistics Shouldn’t Be an Afterthought for Online Retailers Shipping Trends Favor Parcels, Not Pallets Sustainability Impact of E-Commerce Packaging Sustainability in Seafood: Emphasized Demands and Redefined Standards Tackle Dimensional Weight by Rethinking the Box The Changing Face of the Retail Grocery Shopper Unboxing: The Power of Packaging Unsealing Food Technology to Feed the World What Is Smart Packaging? Why EV Charger Packaging Must Start With 'Unboxing’ How European Grocery Retailers Are Rethinking Packaging Sustainability 4 Reasons to Switch From Rigid to Flexible Packaging View All Main Menu Learn More About Us Our Company ESG Resources Media Center Suppliers & Legal Careers Learn More About Us Our Company Who We Are Diversity Equity & Inclusion Ethics & Compliance View All Media Center Press Releases In the News SEE Stories View All Suppliers & Legal Modern Slavery & Human Trafficking Terms & Conditions View All Careers Careers View All Main Menu Explore Our Services All Services Design Services Digital Printing Engagement Centres Smart Packaging Technical Services & Warranty View All Services Design Services Creative Design Engineered Solutions Graphic Design Performance Testing Centres View All Engagement Centres Global Engagement Centre Packforum South America Packforum EMEA Packforum APAC View All Technical Services & Warranty Fulfilment Design Fabricated Foams Maintenance Programmes Replacement Parts for Equipment Inventory Management View All Give us a call 800-648-9093 About Us Contact APAC | GB Main Menu X Select a Language Europe, Middle East, Africa (EMEA) British English (United Kingdom) Italian (Italy) French (France) Spanish (Spain) German (Deutschland) Asia Pacific (APAC) Korean British English Americas (AM) English (United States) Portuguese (Brazil) Spanish (Latin America) Our Company Who We Are We are in business to protect, to solve critical packaging challenges, and to make our world better than we found it. Our Values Helping businesses succeed in a world of unprecedented resource challenges. We are a knowledge-based company, delivering outcomes that create outstanding value for our customers. Industries around the world are at a turning point. Global megatrends such as population growth, urbanisation, food, water and energy scarcity, labour and skills shortages and climate change are forcing companies to approach their business strategies in new ways. Meeting these growing resource challenges demands more than just sustainable solutions. It demands practical answers forged from deep experience, nimble application, and creative ingenuity that constantly reimagine the possibilities. At Sealed Air, we partner with our customers to solve their most pressing resource challenges by delivering new solutions derived from our unmatched industry knowledge and expertise. These solutions create a more efficient, secure and less wasteful global food supply chain and enhance commerce through fulfilment and packaging solutions to protect the worldwide movement of goods. Integrity Every day, we intentionally choose to do the right thing – no matter the circumstance. Determined We think without limits to solve customer, company and societal challenges. Collaborative We are empowered to deliver on our commitments. Innovative We operate based on mutual trust and encourage diverse thinking to achieve a common objective. Our Commitment to Sustainability We're committed to leaving our world better than we found it Demonstrating Operational Excellence Sealed Air believes it must contribute to global solutions to continuously reduce the impact of our operations. Solving Our Customers' Most Critical Challenges Our innovated solutions are designed to meet our customer's sustainability needs in the face of today's biggest resource challenges – while driving economic growth. Creating Shared Value Through Key Partnerships As a global company, we believe there is an important role to play in addressing societal needs where we operate in helping people around the world to live better lives. Facts and Figures ~16,300 employees 97 manufacturing facilities 120 countries/territories served 2630 patents and pending applications $5.6 Billion 2022 revenue 39 packaging design and application centres Our History An improbable beginning leads to decades of innovation Sealed Air started with two engineers and an idea for wallpaper. In 1957, Alfred W. Fielding and Marc Chavannes set out to create a new wall covering by laminating two plastic sheets with air bubbles in between. Although their invention never caught on as interior decor, the two men discovered their new material’s light weight and insulating properties were very useful – first as greenhouse insulation and then as the packing material we now know as BUBBLE WRAP ® brand original cushioning. In 1960, Fielding and Chavannes founded Sealed Air Corporation with BUBBLE WRAP ® brand as the company’s signature brand. From the start, BUBBLE WRAP ® brand original cushioning was truly revolutionary both as a product and as a value proposition. It could reduce total packaging cost by using less material, reduce package size and weight and reduce loss from damage. In other words, BUBBLE WRAP ® brand original cushioning promoted sustainability long before it was fashionable. To demonstrate its unique qualities and value, Sealed Air created special laboratories now known as Packaging Design Application Centres . These labs also educated our sales force about things like shock and vibration protection and worked with our customers to create superior solutions. From our earliest days, we weren’t just selling products – we were consultants. Today, the concepts of consultative selling and value analysis are the platforms from which we innovate. The purchase of Canada’s Smith Packaging, Ltd. in 1970 and its subsequent rechristening as Sealed Air of Canada, Ltd., marked the official arrival of Sealed Air as an international company. The emergence of global growth, environmental awareness and a new era in logistics all played critical roles in shaping our business in the years since. Our Timeline The 2000s The arrival of the 21st century marked an increased emphasis on growth and developing regions of the globe. Our innovations addressed the need for greater dining convenience, more energy efficient and environmentally friendly solutions, the effective movement of goods, and the needs of modernised healthcare systems. In 2014, we announced our new global headquarters in Charlotte, North Carolina, relocating to a modern, state-of-the art, environmentally sustainable campus that became the headquarters for our innovation and development facilities and corporate offices. We broke ground June 2015 on our new campus, and employees began moving in at the end of 2016. We received LEED Gold certification for our global corporate headquarters and held the official ribbon-cutting for the new campus May 2017. Our Timeline Today Our proven history of innovation continuously drives change and will set new industry standards for decades to come. Advancing consumer trends have caused brands to differentiate themselves through visually appealing case-ready solutions. The global food supply chain requires extended shelf-life and additional food safety assurance. Optimised packaging has created ways to use fewer resources, minimise product damage, and maximise velocity within e-commerce fulfilment centres. The modern era's on-demand lifestyle challenges manufacturers, retailers, economists and legislators in new ways. As a knowledge-based company focused on packaging solutions, we enable a safer and less wasteful food supply chain and protect valuable goods shipped around the world. We strive to be the global leaders in food safety and security and product protection. Our Timeline The 1970s Throughout the 1970s we expanded our product portfolio to include Mail Lite™ shipping envelopes and with the acquisition of Instapak Corporation "foam-in-place" cushioning systems. We developed foam and system technologies to meet the packaging demand for heavier products that offered on-site, just-in-time protective packaging materials. Sealed Air expanded into Western Europe in the early 1970s and the Far East in the late 1970s. We also continued to foreshadow contemporary ideas of sustainability. Our 1973 Annual Report put forth the prescient notion that "the selection of packaging materials which provide better cushioning, lighter weight and reusability is a positive step toward meeting all three sides of a crucial triangle: energy, environment, economy." Our Timeline The 1980s The 1980s arrived and so did the floppy disk. Its role in data transfer expanded the demand for padded mailers. In turn, Sealed Air acquired Jiffy Packaging Corporation in 1987. In addition to adding polyethylene foam and other plastic and paper packaging products, we launched our first food packaging product by acquiring the Dri-Loc® absorbent pad line. The 1980s also marked the expansion of operations in Italy and Spain and the opening of a new Instapak® foam facility in the Netherlands. Our Timeline The 1990s Throughout the 1990s, Sealed Air’s business became increasingly global. New plants were opened in Germany and Spain. In 1998, Sealed Air purchased the CRYOVAC® packaging business from W. R. Grace, to create the world's leading protective and specialist packaging company. Starting in 1941, CRYOVAC®  brand food packaging protected food to sustain soldiers on the front lines of World War II. Since then, CRYOVAC®  brand packaging solutions have revolutionised food packaging worldwide with vacuum shrink bags, laminates and case-ready solutions that extend the shelf-life of fresh food. Our Timeline The 2000s The arrival of the 21st century marked an increased emphasis on growth and developing regions of the globe. Our innovations addressed the need for greater dining convenience, more energy efficient and environmentally friendly solutions, the effective movement of goods, and the needs of modernised healthcare systems. In 2014, we announced our new global headquarters in Charlotte, North Carolina, relocating to a modern, state-of-the art, environmentally sustainable campus that became the headquarters for our innovation and development facilities and corporate offices. We broke ground June 2015 on our new campus, and employees began moving in at the end of 2016. We received LEED Gold certification for our global corporate headquarters and held the official ribbon-cutting for the new campus May 2017. Our Timeline Today Our proven history of innovation continuously drives change and will set new industry standards for decades to come. Advancing consumer trends have caused brands to differentiate themselves through visually appealing case-ready solutions. The global food supply chain requires extended shelf-life and additional food safety assurance. Optimised packaging has created ways to use fewer resources, minimise product damage, and maximise velocity within e-commerce fulfilment centres. The modern era's on-demand lifestyle challenges manufacturers, retailers, economists and legislators in new ways. As a knowledge-based company focused on packaging solutions, we enable a safer and less wasteful food supply chain and protect valuable goods shipped around the world. We strive to be the global leaders in food safety and security and product protection. Our Timeline The 1970s Throughout the 1970s we expanded our product portfolio to include Mail Lite™ shipping envelopes and with the acquisition of Instapak Corporation "foam-in-place" cushioning systems. We developed foam and system technologies to meet the packaging demand for heavier products that offered on-site, just-in-time protective packaging materials. Sealed Air expanded into Western Europe in the early 1970s and the Far East in the late 1970s. We also continued to foreshadow contemporary ideas of sustainability. Our 1973 Annual Report put forth the prescient notion that "the selection of packaging materials which provide better cushioning, lighter weight and reusability is a positive step toward meeting all three sides of a crucial triangle: energy, environment, economy." Our Timeline The 1980s The 1980s arrived and so did the floppy disk. Its role in data transfer expanded the demand for padded mailers. In turn, Sealed Air acquired Jiffy Packaging Corporation in 1987. In addition to adding polyethylene foam and other plastic and paper packaging products, we launched our first food packaging product by acquiring the Dri-Loc® absorbent pad line. The 1980s also marked the expansion of operations in Italy and Spain and the opening of a new Instapak® foam facility in the Netherlands. 1970s 1980s 1990s 2000s Today Up next 02 The 1980s Contact Sealed Air's Packaging Professionals Contact a Representative Sealed Air Asia-Pacific Contact us for Packaging Inquiries Investors Careers Company Media Contact Copyright ©2024 Sealed Air Legal Documents Privacy Policy Ethics & Compliance Code of Conduct Terms & Conditions Email Preferences

SEE (ex Sealed Air Srl) - Contatti, Prodotti e News Home ARTICOLI Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas PRODOTTI AZIENDE EVENTI VIDEO B2BETTER SEE (ex Sealed Air Srl) Indirizzo: Via Trento, 7                        -  20017  Passirana di Rho  (MI) Telefono: +39 02 93321 Fax: E-mail: supportoclienti@sealedair.com Sito: https://www.sealedair.com/it SEE Sealed Air Srl opera per proteggere e risolvere le sfide critiche dell’ imballaggio e per rendere il nostro mondo migliore di quello di oggi. Le sue soluzioni di imballaggio automatizzate promuovono una catena di approvvigionamento globale di alimenti, fluidi e liquidi più sicura, più resistente e meno dispendiosa, consentono il commercio elettronico e proteggono le merci in transito dai danni. I suoi marchi di soluzioni riconosciuti a livello mondiale includono CRYOVAC® per l’imballaggio di alimenti, LIQUIBOX® per fluidi e liquidi, SEALED AIR ® per l’imballaggio protettivo, AUTOBAG® per l’imballaggio automatico, BUBBLE WRAP ® per l’imballaggio, SEE Automation ™ e prismiq™ per l’imballaggio e la stampa digitale. La partnership con i clienti crea valore attraverso soluzioni di imballaggio sostenibili, automatizzate e digitali, sfruttando l’esperienza leader nel settore dei materiali, dei sistemi di automazione, dell’ingegneria e della tecnologia. Il suo ecosistema circolare SEE Net Positive sta guidando l’industria del packaging nella creazione di un futuro più sostenibile dal punto di vista ambientale, sociale ed economico. L’azienda si è impegnata a progettare o far progredire il 100% dei materiali di imballaggio in modo che siano riciclabili o riutilizzabili entro il 2025 , con l’obiettivo più audace di raggiungere emissioni nette di carbonio nelle operazioni globali entro il 2040. Il Rapporto sull’Impatto Globale evidenzia come l’azienda stia plasmando il futuro del settore degli imballaggi. Le imprese di tutto il mondo si trovano ad un punto di svolta . Megatendenze globali quali crescita della popolazione, urbanizzazione, scarsità di alimenti, acqua ed energia, carenze di lavoro e competenze, e cambiamento climatico, stanno obbligando le aziende ad approcciare le proprie strategie in modi nuovi. Soddisfare queste crescenti sfide legate alle risorse richiede più di semplici soluzioni sostenibili: esige risposte pratiche plasmate da un’esperienza profonda, un’applicazione agile e un’ingenuità creativa che reinventa costantemente le possibilità. SEE Sealed Air collabora con i clienti per risolvere le loro sfide più urgenti legate alle risorse, offrendo nuove soluzioni frutto della sua profonda conoscenza del settore e competenza. Queste soluzioni di confezionamento creano una catena di fornitura alimentare mondiale più efficiente, sicura e con meno sprechi, e migliorano il commercio attraverso soluzioni di evasione degli ordini e confezionamento che proteggono il movimento globale delle merci. SEE Sealed Air Srl in numeri : 16500 dipendenti 98 i mpianti di produzione 114 P aesi serviti 2875 brevetti / domande di brevetto in corso 39 centri Packaging Design Application © Riproduzione riservata Post navigation Brevetti Stendalto Spa Brevetti CEA Spa Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60
Editrice Industriale è associata a: Menu Chi siamo Articoli Prodotti Aziende Eventi Video Categorie Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas Iscriviti alla Newsletter IndustryChemistry Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60 Se vuoi diventare nostro inserzionista, dai un’occhiata ai nostri servizi . Scarica il mediakit per maggiori dettagli in merito. La nostra certificazione CSST WebAuditing Editrice Industriale è associata a: Menu Aziende Articoli Prodotti Eventi Video Chi siamo Contatti Categorie Ambiente Energia Chimico e Farmaceutico Petrolchimico e Oil&Gas B2Better – Digital Talk Home Iscriviti alla Newsletter ©2024 Editrice Industriale Srl - Centro Direzionale Milanofiori - Palazzo Q8 Strada 4, 20089 Rozzano (MI)
Tel: +39 02 303218.280 - Fax: +39 02 303218.500 - Partita IVA - Privacy Policy - Cookie Policy MENU Home Articoli Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas FOCUS (SPECIALE 2022) Prodotti Aziende Eventi Video B2Better Rimani sempre aggiornato con le ultime notizie e i prossimi eventi. E-mail Trattamento dei dati personali Con la sottoscrizione della presente, l’utente presta il proprio consenso al trattamento dei propri dati personali da parte di Editrice Industriale Srl. Per maggiori informazioni legga la nostra informativa privacy completa. X × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

