HOME | seli top of page HOME Le possibilita' Noi Projects Contatti More Use tab to navigate through the menu items. " ... l'evoluzione e' incessante e l'adattamento obbligato.... ...sempre e costantemente alla ricerca di nuovi sistemi, soluzioni e parametri di controllo... ...identificare e risolvere il nostro fine.... ... progredire l'obiettivo di ogni nuovo incarico..." ​ Michele Christian Cucini ​ Fase esecutiva: ora sono stati scelti i colori, i tessuti, ed ogni idea deve divenire progetto esecutivo. Il progetto sartoriale La parte piu' divertente, la costruzione del vestito. Artigiani di noi stessi, e dei Vostri sogni, impegnamo ogni nostra forza per raggiungere il Vostro obiettivo, che diviene anche il nostro. Per ogni progetto. Per ogni costruzione. La vestizione del progetto Le possibilita' Siamo alla radice, gia' con la voglia di migliorare nell'esecuzione. E quindi come per ogni vestito che si rispetti, l'idea e' fondamentale, ma con ben inserite le tematiche esecutive. Progettazione preliminare SERVICES 50 Dipendenti diretti Progetti completati 591 1965 Anno di costituzione Fatturato di gruppo 20 milioni ABOUT PROJECTS IMG_8737 (Modificato) press to zoom IMG_0020 press to zoom IMG_8830 press to zoom IMG_8138 press to zoom IMG_8820 press to zoom IMG_0021 press to zoom PROJECTS Contatti Head Office Seli manutenzioni generali s.r.l. Via Donizetti 59 20900 - Monza (MB) seli@seli.com Tel: 039 - 36.27.40 039 - 38.43.09 - 38.43.10 Fax: 039 - 38.65.58 Send I tuoi dati sono stati inviati con successo! CONTACT © 2016 by Michele Christian Cucini bottom of page

Seli manutenzioni generali srl | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Seli manutenzioni generali srl Edilizia monza, Milano 2.906 follower Noi di Seli l'edilizia la mettiamo proprio accanto a quel battito che mantiene vivo lo spirito della nostra passione Segui Visualizza tutti i dipendenti (44) Segnala azienda Chi siamo Seli opera nel campo dell’edilizia da oltre cinquanta anni.
Questi anni di passione e colore, che hanno contraddistinto fin dall’inizio il nostro lavoro, li vogliamo raccontare attraverso le immagini delle numerose opere realizzate.


Seli Manutenzioni Generali s.r.l. affonda le proprie radici a Milano nel 1963, dall'esperienza già ventennale nel campo della finitura civile ed industriale, nei sistemi di anticorrosione, nel recupero edile, del suo fondatore: Sergio Cucini.

Sin dall’inizio la struttura si è distinta per la qualità e la rapidità di portare a conclusione, con successo, interventi qualificati nel Settore Pubblico, così come nell’edilizia Privata.

Ciò grazie alla competenza ed alle doti gestionali, imprenditoriali e professionali di Sergio, succeduto da Mara, la moglie, a seguito della prematura scomparsa nel 1993.

Mara ha condotto con caparbietà l’attività sino al 2014, trasformandola da impresa dedita ad opere di sola finitura in ambito civile ed industriale, a quella struttura che oggi è in grado di far concorrenza alle più importanti società del settore.

Negli ultimi 20 anni Seli ha visto progressivamente l’ingresso in azienda di Michele, Riccardo ed Elisabetta, che ora conducono l’attività di Seli con la stessa passione che ha contraddistinto i genitori, e con la forte volontà di migliorarla, proprio nel nome di Sergio e Mara, e di quelli che sono stati e saranno sempre i principi e le fondamenta di questa realtà.

Negli anni l’attività di Seli si amplia dall’edilizia di finitura, alle opere di costruzione e di ristrutturazione di edifici , sino a diventare sinonimo di solidità e concretezza, tanto da essere oggi annoverata come una delle più importanti realtà costruttive della provincia milanese.

Un traguardo fondamentale, riconosciuto soprattutto dal mercato, che ha ripagato la nostra passione con un importante riconoscimento: il portafoglio ordini, in costante crescita, che oggi supera abbondantemente i centocinquanta milioni di euro. Sito Web http://www.seli.com Link esterno per Seli manutenzioni generali srl Settore Edilizia Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale monza, Milano Tipo Società privata non quotata

