Home - Energia Italia S.p.A. - Impianti di Climatizzazione, Riscaldamento e Rinnovabili Lun - Ven: 8.30 - 19.00 / Sab: 8.30 - 13.00 Home Servizi Mission Partnership Cliente Reference Contatti Area Riservata - - Main Navigation - - Home Servizi Mission Partnership Cliente Reference Contatti Area Riservata Vantaggi economici ed energetici Il tuo impianto fotovoltaico SCOPRI DI PIU' Impianti Fotovoltaici, Eolici e Solare Termico RINNOVABILI ENERGIA ITALIA SPA SCOPRI DI PIU' Impianti di climatizzazione civili ed industriali IMPIANTI MECCANICI ENERGIA ITALIA SPA SCOPRI DI PIU' Caldaie a Gas, Centrali Termiche, Caldaie a Biomassa, Termocamini e Stufe RISCALDAMENTO ENERGIA ITALIA SPA SCOPRI DI PIU' Impianti Elettrici, Impianti di Videosorveglianza, Automazione IMPIANTI TECNOLOGICI ENERGIA ITALIA SPA SCOPRI DI PIU' Skip to content SERVIZI Energia Italia S.p.A. è un’azienda impegnata nel settore dell’ impiantistica, con un’esperienza più che trentennale acquisita sul campo rilevando le attività della Giglia Elettroimpianti , ditta nata negli anni '70 da sempre al vertice nel proprio territorio di appartenenza. Organizzata per fornire un servizio ancora più qualificato e professionale , oggi si pone come realtà moderna e assolutamente all’avanguardia per tutti i tipi di impianti elettrici, tecnologici e di climatizzazione. Rinnovabili Impianti Fotovoltaici, Eolici e Solare Termico Impianti Meccanici Sistemi Idronici, Espansione Diretta, Sistemi VRF, Gruppi Frigo Impianti Tecnologici Impianti Elettrici Civili e Industriali, Sistemi di Allarme, TVCC, Automazione Mobilità Elettrica Stazioni di servizio elettriche, Caricabatterie Auto Riscaldamento Caldaie a Gas, Centrali Termiche, Caldaie a Biomassa, Termocamini e Stufe Efficienza Energetica Rilascio della Certificazione Energetica APE in tutto il territorio nazionale Edile Progettazione e realizzazione di edifici a risparmio energetico Servizi Manutenzione Ordinaria e Straordinaria degli impianti MISSION Energia Italia S.p.A. si contraddistingue nel mercato perché la stessa è costituita da professionisti e persone sempre raggiungibili e disponibili a soddisfare ogni esigenza o necessità con cortesia e professionalità . Ha sempre ricercato la crescita puntando sulla ricerca e sull’innovazione tecnologica dei prodotti e dei servizi , puntando costantemente su meglio della tecnologia e ricercando prodotti con standard di elevata qualità. Energia Italia S.p.A. , investe continuamente nella formazione delle proprie risorse al fine di garantire servizi sempre all’avanguardia. Da sempre un elemento di distinzione, la qualità del servizio è l’obiettivo che l’azienda persegue in ogni propria attività. Tale elemento ci ha permesso nelle generazioni di raggiungere alti livelli di qualità, e soprattutto importanti soddisfazioni da parte dei nostri clienti. Energia Italia S.p.A. ha sempre selezionato all’interno delle proprie risorse, personale qualificato e di alto profilo etico e morale, garantendo ai nostri clienti livelli importanti di qualità di prestazioni e servizi e dei materiali . PARTNERSHIP Nel corso degli anni, Energia Italia SPA ha sempre sviluppato partnership strutturali con importantissime aziende multinazionali leader nei rispettivi settori. Il tutto, per erogare servizi e fornire prodotti sempre all’avanguardia a prezzi competitivi. IL CLIENTE Il Cliente, da sempre al centro del business , riveste un ruolo centrale nell’attività di sviluppo degli impianti e dei servizi. Lo stesso ne diviene punto focale al fine di soddisfare tutte le esigenze e le richieste necessarie. La politica clientecentrica della nostra società ci ha sempre permesso di crescere e di diventare sicuro punto di riferimento a 360° per i nostri clienti. La strategia aziendale verte nel forte investimento nei confronti del cliente in servizi più efficienti e strumenti all’ avanguardia per una migliore vicinanza e una sicura soddisfazione dello stesso. Uno dei servizi innovativi è il portale del cliente , un portale interattivo dove si può accedere a tutti i prodotti/servizi che il cliente ha acquistato o vuole acquistare, unitamente a un’area documentale sempre disponibile in cloud di tutta la documentazione tecnica.. Da sempre l’azienda ha investito meno nelle pubblicità, traendo invece beneficio dalla soddisfazione e dal passaparola dei clienti. REFERENCE Energia Italia S.p.A . nel corso di diversi anni di attività si è specializzata in molteplici settori, garantendo ad ogni tipo di cliente, le giuste soluzioni sempre all’avanguardia e volte all’efficienza e al risparmio energetico. CONTATTI Per qualsiasi informazione o richiesta, puoi contattarci ad uno dei seguenti recapiti. SEDE C.da Grotta Affumata 92024 Canicattì (AG) TELEFONO +39 0922 858410 E-MAIL info@energiaitaliaspa.it SCRIVICI Da oltre 30 anni, Energia Italia SPA sempre protagonista nella progettazione e realizzazione di impianti di climatizzazione, elettrici, tecnologici ed energie rinnovabili , sia in ambito civile che industriale . MENU Home Servizi -> Climatizzazione Servizi -> Riscaldamento Servizi -> Tecnologico Servizi -> Rinnovabili Gallery Contatti Area Riservata Cookies Policy Privacy Policy LINK UTILI GSE Toshiba SunPower Baxi Contatti C.da Grotta Affumata, Canicatti (AG) +39 0922 858410 info@energiaitaliaspa.it 2021 © Energia Italia SPA - P. IVA  02616800849 - Sito realizzato da IdeAd

Servizi - Energia Italia S.p.A. - Impianti di Climatizzazione, Riscaldamento e Rinnovabili Lun - Ven: 8.30 - 19.00 / Sab: 8.30 - 13.00 Home Servizi Mission Partnership Cliente Reference Contatti Area Riservata - - Main Navigation - - Home Servizi Mission Partnership Cliente Reference Contatti Area Riservata Skip to content Servizi Da oltre 30 anni, Energia Italia SPA sempre protagonista nella progettazione e realizzazione di impianti di climatizzazione, elettrici, tecnologici ed energie rinnovabili , sia in ambito civile che industriale . MENU Home Servizi -> Climatizzazione Servizi -> Riscaldamento Servizi -> Tecnologico Servizi -> Rinnovabili Gallery Contatti Area Riservata Cookies Policy Privacy Policy LINK UTILI GSE Toshiba SunPower Baxi Contatti C.da Grotta Affumata, Canicatti (AG) +39 0922 858410 info@energiaitaliaspa.it 2021 © Energia Italia SPA - P. IVA  02616800849 - Sito realizzato da IdeAd

Società Energia Italia S.p.A Questo sito utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza. Privacy & Cookie Policy Solo cookie tecnici Accetta Numero Verde 800 960 424 Chi siamo Sostenibilità Contatti Glossario Infopoint Lavora in Società Energia Italia Blog Assistenza Home Page Casa Business Promo! Il Mercato Tutelato dell’Energia Elettrica è terminato! Per la tua casa Scegli le nostre offerte PUN Paghi l'energia quanto la paghiamo noi! Scopri le nostre offerte luce Sei in cerca di un’offerta per la tua casa? Con PUN Luce Casa paghi l’energia quanto la paghiamo noi Scopri di più Scade tra 21 giorni 08:14:26 Per il tuo BUSINESS Paga l’energia quanto la paghiamo noi Scegli le nostre offerte con abbonamento mensile Siamo Operatori Primari dal 2021 Scopri di più Sei in cerca di un’offerta per la tua azienda? Con PUN LUCE BUSINESS paghi l’energia quanto la paghiamo noi Scopri di più Scade tra 21 giorni 08:14:26 Siamo uno dei 60 fornitori primari sui 500 totali. Portiamo a casa tua elettricità 100% rinnovabile Più di 10.000 clienti si fidano di noi Abbiamo oltre 15 anni di esperienza nel mercato Scegli l’offerta LUCE e GAS più adatta a te! Luce & Gas per la tua Casa Scopri di più Luce & Gas per la tua Azienda Scopri di più Offerte Luce Green 100% rinnovabile Scopri di più Cosa dicono i nostri clienti? Hai bisogno di aiuto? Consulta le domande più frequenti e scopri tutti i vantaggi dei servizi di Società Energia Italia PRONTUARIO Scarica il pdf GUIDA ALLA LETTURA DELLA BOLLETTA Scarica la guida Consulta il glossario MY HOME CLIENTI SEI Accedi Come fare per Passare a Società Energia Italia Se hai già una fornitura attiva, passa a Società Energia Italia! Verifica le informazioni che servono per a­vare un contratto con noi. Scopri di più Voltura o subentro? Voltura e subentro sono interventi che coinvolgono il cambiamento di intestatario di una fornitura. Scopri di più Comunicare l’autolettura Per una bolletta in linea con i tuoi consumi reali. Fare l’autolettura è semplice e veloce, scopri come! Scopri di più Guide e Downloads Lettura della bolletta Tutti i dubbi relativi alle bollette o incertezze, possono essere chiarite, ti basta comunicarcele. Scarica la guida Prontuario 2024 Scarica il nostro Prontuario 2024 troverai tutte le informazioni che riguardano il settore Energia (Luce e gas). Scarica il prontuario Normative Richiesta di Conciliazione Canone Rai Assicurazioni Clienti Gas Agevolazioni Sisma Approfondisci Siamo sempre con te! Contattaci al nostro Servizio Clienti, siamo a tua disposizione. Ricevi assistenza Modulistica Somministrazione Modulo condizioni generali Modulo richiesta somministrazione domestico Modulo richiesta di somministrazione business Modulo richiesta somministrazione Info preliminari alla conclusione del contratto Mix Energetico Modifiche contrattuali Modulo modifica societaria Modulo eccezione prescrizioni consumi Modulo esercizio del diritto di ripensamento Reclami Modulo reclami Modulo reclami per fatturazioni importi anomali SEI sempre aggiornato con noi! Sosteniamo le persone che hanno coraggio, voglia di cambiare e di accettare nuove sfide, per generare insieme #energiapositiva. Marzo 27 2024 Liberiamo le Energie: Società Energia Italia e la Convention 2024 di A.R.T.E. – Associazione Reseller e Trader dell’Energia Categoria: Energie Energie Rinnovabili Fotovoltaico Libero Mercato dell'Energia News Offerte Luce Con grande entusiasmo, condividiamo la nostra esperienza di partecipazione all’ultima edizione della Convention 2024 Gas, Power and Sustainability, organizzata da Leggi tutto Continua Dicembre 15 2023 Società Energia Italia e AIL (sezione BAT) Categoria: Energie Libero Mercato dell'Energia News Offerte Luce Siamo lieti di annunciare che la nostra azienda, Società Energia Italia S.p.A, fornitore di Energia Elettrica e Gas da oltre Leggi tutto Continua Ottobre 27 2023 A.R.T.E. in prima linea per sostenere il passaggio al Libero Mercato dell’Energia Categoria: Energie Libero Mercato dell'Energia News Offerte Luce Il Governo italiano, attraverso il Ministro Raffaele Fitto, ha per il momento abbandonato l’idea di una proroga per la fine Leggi tutto Continua Ottobre 18 2023 Come avviene la fatturazione elettronica per i clienti business? Categoria: Energie Libero Mercato dell'Energia News Offerte Luce La fatturazione elettronica ha rivoluzionato il modo in cui le aziende emettono, trasmettono e archiviano le fatture. Questo cambiamento significativo Leggi tutto Continua Settembre 15 2023 L’autolettura ti conviene! Categoria: Energie Libero Mercato dell'Energia News Offerte Luce Ricevi una bolletta in linea con i tuoi consumi Ti sei mai chiesto perché è importante l’autolettura del contatore energetico? Leggi tutto Continua Agosto 4 2023 Insieme contro le telefonate fraudolente e la fuga dei dati sensibili Categoria: Energie Libero Mercato dell'Energia News Offerte Luce “Buongiorno sig.ra la chiamo direttamente dall’ufficio gestione e controllo pratiche delle forniture che sono attive sul libero mercato italiano perché Leggi tutto Continua Oops, non abbiamo trovato quello che stai cercando Puoi provare a modificare i filtri applicati, oppure usa i nostri strumenti di ricerca Visita il Blog SEI Curioso? Allora iscriviti alla nostra newsletter per non perdere gli ultimi aggiornamenti. Nome e cognome * E-Mail * Accetta * Confermo di acconsentire al trattamento dei miei dati personali secondo quanto descritto dalla Privacy Policy * CHI SIAMO Chi siamo InfoPoint Codice Etico AIL (BAT) Sostenibilità Contatti Mercato dell'energia elettrica Mercato del gas Lavora in Società Energia Italia SERVIZI AL CLIENTE Servizio clienti Prontuario 2022 Guida alla lettura della bolletta MyHome Clienti SEI Offerte PLACET Vulnerabilità GAS INFORMAZIONI UTILI NORMATIVE Richiesta di Conciliazione Canone Rai Bonus Sociale Assicurazioni Clienti Gas Agevolazioni Sisma Glossario CERTIFICAZIONI Sistema Qualità NOTE LEGALI Informava Privacy Cookie Policy Condizioni generali vendita INFO POINT ANDRIA – Via Rossini, 35 sei@societaenergiaitalia.com SEDE OPERATIVA ANDRIA – Contrada Borduito, snc SEDE LEGALE Viale Vittoria Colonna 106 – Pescara T. 085 9910000 - P.IVA 01928010683 © 2024 Società Energia Italia S.p.A Privacy policy Designed & Developed by Scopri ORA la nostra promo! Accesso a MYHOME Accedi Nome utente o indirizzo email * Password * Ricordami Accedi Password dimenticata? ×

Energia Italia SpA - Energia Italia S.p.A. Salta al contenuto CONTATTACI Fotovoltaico Reddito Energetico Energia Italia SpA Contatti Menu Chiudi Fotovoltaico Reddito Energetico Energia Italia SpA Contatti CHI SIAMO UN'AZIENDA DI SERVIZI FATTA DI PERSONE Energia Italia SpA è un’azienda specializzata nella progettazione, commercializzazione ed installazione di prodotti ed impianti per le energie rinnovabili, in particolare fotovoltaico , impianti tecnologici e servizi. L’azienda nasce da una solida struttura attiva nel campo della climatizzazione sin dagli anni ’60 sul territorio Siciliano, e nel corso degli anni si è imposta come leader nel campo delle fonti energetiche alternative grazie a partnership strategiche nazionali e a tecnici specializzati. IMPIANTI INSTALLATI + 0 POTENZA INSTALLATA + 0 MWp RISORSE AZIENDALI + 0 DI COSA CI OCCUPIAMO FOTOVOLTAICO MOBILITÀ ELETTRICA IMPIANTI MECCANICI RISCALDAMENTO IMPIANTI TECNOLOGICI EFFICIENTAMENTO ENERGETICO EDILE SERVIZI LE NOSTRE SEDI Energia Italia SpA opera a livello nazionale grazie a 4 sedi proprie sparse sul territorio che le consentono di fornire i propri servizi ad un livello qualitativo elevato. Canicattì (AG) Contrada Grotta Affumata snc 92024 – Canicattì Indicazioni Alatri (FR) Strada statale 155 Maddalena, 98/A 03011 – Alatri (FR) Indicazioni Prato (PO) Via Franco Vannetti Donnini, 31 59100 – Prato (PO) Indicazioni Cinisello Balsamo (MI) Via Joan Sebastian Bach, 16 20092 – Cinisello Balsamo (MI) Indicazioni DICONO DI NOI G.T. Sono super efficienti.Istallato nel giro di 20 giorni un impianto fotovoltaico perfettamente funzionante. Piccoli problemi di configurazione dell'applicazione risolti nel giro di poco tempo dal servizio assistenza sempre a disposizione tramite whatapp. Grandi S.M. Ho installato da poco i pannelli e il funzionamento è al momento ottimale anche l’installazione è stata veloce e fatta da tecnici specializzati. Anche il servizio clienti è sempre disponibile rispondendo alle chiamate in modo veloce e professionale insomma al momento è tutto perfetto se dovessi consigliarlo lo farei ad occhi chiusi. A.L. Da due mesi che i lavori sono stati completati lavori eseguiti bene sia dal responsabile alla vendita poi a seguire sopralluogo e montaggio con collaudo alla fine tutto soddisfatto lo consiglio a tutti LEGGI TUTTE LE NOSTRE RECENSIONI GOOGLE Fotovoltaico Reddito Energetico Energia Italia SpA Contatti Copyright 2024 - Energia Italia S.p.A. - C.da Grotta Affumata snc - 92024 Canicattì (AG) - P.IVA/C.F. 02616800849 - +39 0922 858410 × Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta Created with iubenda

