Home – SETOA – International freight forwarder IT FR EN logical solutions Menu Setoa La storia I valori Setoa’s people Office network Dicono di noi Video & media + Servizi Trasporto Marittimo Trasporto Aereo Cross Trade Magazzino Project Cargo Africa + Specializzazioni Moda Farmaceutica e Cosmesi Automotive Beni deperibili Prodotti chimici e Merci pericolose Vino e Alcolici + Utility NEW Tracking container Brochure Calcolatore peso tassabile Dimensioni container Formalità e documenti per l’export Incoterms Condizioni Generali di spedizione Glossario + Contatti Lavora con noi Il tuo browser non supporta i video HTML. Trasporto Marittimo Servizi di Trasporto Marittimo Setoa offre Servizi di Trasporto Marittimo accurati e flessibili, personalizzati a seconda delle vostre esigenze… Approfondisci Magazzino Servizi di Magazzino Setoa, oltre ai servizi di spedizione e trasporto, mette a disposizione dei suoi clienti un servizio di deposito, consolidamento… Approfondisci Trasporto Aereo Servizi di Trasporto Aereo Setoa, Iata Cargo Agent, offre Servizi di Trasporto Aereo globale accurati e flessibili, personalizzati a seconda delle vostre… Approfondisci Project Cargo Servizi Project Cargo Setoa offre soluzioni personalizzate ed innovative per i vostri progetti industriali e per i carichi pesanti e fuori sagoma… Approfondisci Cross Trade Servizi di Trasporto Cross Trade Setoa offre servizi di trasporto Cross Trade grazie a un network mondiale di agenti in grado di assicurare trasporti trasversali… Approfondisci Africa Servizi Africa Setoa è presente nel mercato dell’Africa Occidentale con 8 uffici propri, e grazie alla capacità di gestione globale dei… Approfondisci Tracking container Richiedi quotazione Log-In Moda Specializzazioni Moda Il settore della moda è uno dei più rappresentativi del Made in Italy e dei più delicati in termini di gestione in tutte… Approfondisci Beni Deperibili Specializzazioni Beni Deperibili Setoa è in grado di fornire alle aziende del settore soluzioni personalizzate di stoccaggio e gestione di merci durante… Approfondisci Farmaceutica e Cosmesi Specializzazioni Farmaceutica e Cosmesi Setoa è in grado di fornire un servizio a temperatura controllata allo scopo di salvaguardare le caratteristiche specifiche… Approfondisci Prodotti Chimici e Merci Pericolose Specializzazioni Prodotti Chimici e Merci Pericolose Setoa è in grado di fornire alle aziende del settore il trasporto di prodotti chimici non pericolosi e merci pericolose… Approfondisci Automotive Specializzazioni Automotive Setoa è in grado di fornire alle aziende del settore un servizio di spedizione aerea e marittima di automobili, trattori… Approfondisci Vino e Alcolici Specializzazioni Vino e Alcolici Setoa è in grado di fornire alle aziende del settore tutto il know how relativo alle autorizzazioni e alle norme tecniche… Approfondisci Ovunque i tuoi prodotti inizino o finiscano il loro viaggio noi ce ne prenderemo cura e li consegneremo sicuri a destinazione. Da più di 20 anni offriamo soluzioni innovative , affidabili e personalizzate per rispondere alle specifiche esigenze della tua catena logistica. Setoa è il tuo partner unico. Sistema di gestione della qualità ISO 9001 Setoa ha ottenuto la Certificazione ISO 9001 relativa al sistema di gestione qualità come indicatore di un impegno costante volto al continuo miglioramento del proprio operato. Tale riconoscimento, infatti, permette di dimostrare a clienti e fornitori la propensione dell’azienda a tendere verso una maggiore efficienza, sostenibilità, sicurezza e affidabilità dei processi operativi al fine di soddisfare al meglio le esigenze di coloro i quali richiedono servizi di spedizioni nazionali ed internazionali terrestri, marittime e aree. Certificato ISO 9001 Social Feeds Powered by Curator.io Office networks Setoa Italia Lissone Setoa Genova Setoa Spagna Setoa RD Congo Set Congo Pointe Noire Setoa Gabon Setoa Senegal Setoa Cote d’ivoire Setoa Mali Setoa Ghana Setoa Camerun Setoa Burkina Faso Setoa Shenzhen Agency Setoa USA Traccia le tue spedizioni Tracking container Come possiamo aiutare il tuo business a crescere? Contattaci Sfoglia la brochure Setoa Scarica la Brochure Come possiamo aiutare il tuo business a crescere? Lasciaci i tuoi contatti e un referente Setoa ti contatterà il prima possibile. Setoa Italia Lissone Setoa Genova Setoa Espana sl Setoa Rd Congo Set Congo Pointe Noire Setoa Gabon Setoa Sénégal Setoa Côte d’Ivoire Setoa Mali Setoa Ghana Setoa Camerun Setoa Burkina Faso Setoa Shenzhen Agency Setoa USA Sono consapevole che i miei dati personali verranno utilizzati al solo scopo di gestire la mia richiesta. Ho letto la Privacy Policy . CHIUDI How can we help your business grow? Leave us your contact details and a Setoa representative will contact you as soon as possible. Setoa Italia Lissone Setoa Genova Setoa Espana sl Setoa Rd Congo Set Congo Pointe Noire Setoa Gabon Setoa Sénégal Setoa Côte d’Ivoire Setoa Mali Setoa Ghana Setoa Camerun Setoa Burkina Faso Setoa Shenzhen Agency Setoa USA I am aware that my personal data will be used for the sole purpose of handling my request. I read the Privacy Policy . Close Comment pouvons-nous aider votre entreprise à se développer? Laissez-nous vos coordonnées et un représentant Setoa vous contactera dans les plus brefs délais. Setoa Italia Lissone Setoa Genova Setoa Espana sl Setoa Rd Congo Set Congo Pointe Noire Setoa Gabon Setoa Sénégal Setoa Côte d’Ivoire Setoa Mali Setoa Ghana Setoa Camerun Setoa Burkina Faso Setoa Shenzhen Agency Setoa USA Je suis conscient que mes données personnelles seront utilisées dans le seul but de traiter ma demande. J'ai lu le Politique de confidentialité . Fermer CHIUDI Close Fermer Via del Concilio 5 Lissone (MB) ITALY Tel. +39 039 96 86 500 Fax +39 039 96 86 555 About Setoa La storia I valori Setoa’s people Office network Dicono di noi Brochure Video & media Lavora con noi Contattaci Servizi Trasporto Marittimo Trasporto Aereo Cross Trade Magazzino Project Cargo Focus Africa NEW Tracking container Specializzazioni Moda Farmaceutica e Cosmesi Automotive Beni deperibili Prodotti chimici e Merci pericolose Vino e Alcolici Utility Calcolatore del Peso Tassabile Dimensioni Container Formalità e Documenti per l’Export Glossario Incoterms Condizioni Generali di Spedizione Sistema di gestione certificato Membro di Copyright © 2024 Setoa Italia S.p.A. | IT02721800965 Privacy & Cookie Policy Credits To Top

SETOA ITALIA S.P.A., Partita IVA: 02721800965, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Kit Firma Digitale Rinnovo Firma InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / SETOA ITALIA S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - SETOA ITALIA S.P.A. Partita IVA: 02721800965 -
Codice Fiscale: 02721800965 Rag. Sociale: SETOA ITALIA S.P.A. Indirizzo: VIA DEL CONCILIO 5 - 20851 - LISSONE (MB) Rea: 1542522 PEC: setoa.italia@legalmail.it Fatturato: € 87.916.174,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 25 (2024) Forma giuridica: SP Data Iscrizione: 28/01/1998 Ateco: Spedizionieri e agenzie di operazioni doganali Cod. Ateco: 52291 Utile: € 3.404.495,00 (2022) Capitale sociale: € 1.000.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: A4707H7 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ i Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Home – SETOA – International freight forwarder IT FR EN logical solutions Menu Setoa Notre histoire Nos valeurs Les gens de Setoa Réseau de bureaux Témoignages Vidéo et médias + Services Transport maritime Transport aérien/IATA Entrepôt Commerce triangulaire Project Cargo Afrique + Spécialisation Industrie de la mode Industrie pharmaceutique et cosmétique Industrie automobile Marchandises périssables Produits chimiques et marchandises dangereuses Vins, alcools et spiritueux + Utilities NEW Suivi de conteneur Brochure Calculateur du poids taxable Dimensions des conteneurs Formalités et documents pour l’exportation Incoterms Conditions générales de transport Glossaire + Coordonnées Carrières Votre navigateur ne prend pas en charge les vidéos HTML. Transport maritime Services de Transport maritime Setoa propose des services de transport maritime précis et flexibles, personnalisés selon vos besoins… Apprendre plus Entrepôt Services d'entrepôt Setoa, en plus des services d’expédition et de transport, propose à ses clients un stockage, une consolidation… Apprendre plus Transport aérien Services de Transport aérien Setoa, Iata Cargo Agent, propose des services de transport aérien mondial précis et flexibles, personnalisés en fonction de votre… Apprendre plus Project Cargo Services Project Cargo Setoa vous propose des solutions personnalisées et innovantes pour vos projets industriels et pour les charges lourdes et surdimensionnées… Apprendre plus Commerce triangulaire Services de Commerce triangulaire Setoa propose des services de transport Cross Trade grâce à un réseau mondial d’agents capables d’assurer le transport transversal… Apprendre plus Afrique Services pour l'Afrique Setoa est présent sur le marché ouest-africain avec 8 bureaux propres, et grâce à la capacité de gestion globale de… Apprendre plus Suivi de conteneur Demander une cotation Connexion client Mode Spécialisations mode Le secteur de la mode est l’un des plus représentatifs du Made in Italy et l’un des plus délicats en termes de gestion à tous… Apprendre plus Marchandises périssables Spécialisations en Marchandises périssables Setoa est en mesure de fournir aux entreprises du secteur des solutions personnalisées pour le stockage et la gestion des marchandises pendant… Apprendre plus Pharmaceutiques et cosmétiques Spécialisations Pharmaceutiques et cosmétiques Setoa est en mesure de fournir un service à température contrôlée afin de préserver les caractéristiques spécifiques… Apprendre plus Produits chimiques et marchandises dangereuses Spécialisations Produits chimiques et marchandises dangereuses Setoa est en mesure de fournir aux entreprises du secteur le transport de produits chimiques non dangereux et de marchandises dangereuses… Apprendre plus Automobile Spécialisation Automobile Setoa est en mesure de fournir aux entreprises du secteur un service de transport aérien et maritime de voitures, de tracteurs… Apprendre plus Vins et spiritueux Spécialisations Vins et spiritueux Setoa est en mesure de fournir aux entreprises du secteur tout le savoir-faire en matière d’autorisations et de normes techniques… Apprendre plus Où que vos produits commencent ou terminent leur voyage, nous nous occuperons d’eux et les livrerons en toute sécurité à leur destination. Depuis plus de 20 ans , nous proposons des solutions innovantes , fiables et personnalisées pour répondre aux besoins spécifiques de votre chaîne logistique. Setoa est votre seul partenaire. Système de gestion de la qualité ISO 9001 Setoa a obtenu la certification ISO 9001 relative au système de gestion de la qualité comme indicateur d’un engagement constant visant à améliorer continuellement ses opérations. Cette reconnaissance, en effet, nous permet de démontrer aux clients et fournisseurs la propension de l’entreprise à tendre vers une plus grande efficacité, durabilité, sécurité et fiabilité des processus opérationnels afin de mieux satisfaire les besoins de ceux qui demandent des services d’expédition terrestres, maritimes et aériens nationaux et internationaux. certification ISO 9001 Social Feeds Powered by Curator.io Réseau de bureaux Setoa Italia Lissone Setoa Genova Setoa Espagne Setoa Rdc Kinshasa Set Congo Pointe Noire Setoa Gabon Setoa Senegal Setoa Cote d’ivoire Setoa Mali Setoa Ghana Setoa Camerun Setoa Burkina Faso Setoa Shenzhen Agency Setoa USA Suivez vos expéditions Conteneur de suivi Comment pouvons-nous aider votre entreprise à se développer? Nous contacter Feuilletez la brochure de Setoa Téléchargez la brochure Come possiamo aiutare il tuo business a crescere? Lasciaci i tuoi contatti e un referente Setoa ti contatterà il prima possibile. Setoa Italia Lissone Setoa Genova Setoa Espana sl Setoa Rd Congo Set Congo Pointe Noire Setoa Gabon Setoa Sénégal Setoa Côte d’Ivoire Setoa Mali Setoa Ghana Setoa Camerun Setoa Burkina Faso Setoa Shenzhen Agency Setoa USA Sono consapevole che i miei dati personali verranno utilizzati al solo scopo di gestire la mia richiesta. Ho letto la Privacy Policy . CHIUDI How can we help your business grow? Leave us your contact details and a Setoa representative will contact you as soon as possible. Setoa Italia Lissone Setoa Genova Setoa Espana sl Setoa Rd Congo Set Congo Pointe Noire Setoa Gabon Setoa Sénégal Setoa Côte d’Ivoire Setoa Mali Setoa Ghana Setoa Camerun Setoa Burkina Faso Setoa Shenzhen Agency Setoa USA I am aware that my personal data will be used for the sole purpose of handling my request. I read the Privacy Policy . Close Comment pouvons-nous aider votre entreprise à se développer? Laissez-nous vos coordonnées et un représentant Setoa vous contactera dans les plus brefs délais. Setoa Italia Lissone Setoa Genova Setoa Espana sl Setoa Rd Congo Set Congo Pointe Noire Setoa Gabon Setoa Sénégal Setoa Côte d’Ivoire Setoa Mali Setoa Ghana Setoa Camerun Setoa Burkina Faso Setoa Shenzhen Agency Setoa USA Je suis conscient que mes données personnelles seront utilisées dans le seul but de traiter ma demande. J'ai lu le Politique de confidentialité . Fermer CHIUDI Close Fermer Via del Concilio 5 Lissone (MB) ITALY Tel. +39 039 96 86 500 Fax +39 039 96 86 555 À propos de nous Notre histoire Nos valeurs Les gens de Setoa Réseau de bureaux Témoignages Brochure Vidéo et médias Carrières Coordonnées Services Transport maritime Transport aérien Commerce triangulaire Entrepôt Project Cargo Afrique NEW Suivez vos expéditions Spécialisation Industrie de la mode Industrie pharmaceutique et cosmétique Industrie automobile Marchandises périssables Produits chimiques et marchandises dangereuses Vins, alcools et spiritueux Utilities Calculateur du poids taxable Dimensions des conteneurs Formalités et documents pour l’exportation Glossaire Incoterms Conditions générales de transport Système de gestion certifié Membre de Copyright © 2024 Setoa Italia S.p.A. | TVA  IT02721800965 Politique de confidentialité et de cookies Crédits To Top

