SG S.p.A. – Distribution Solution Vai al contenuto Contatti +39 0805304300 · info@sgspa.it Linkedin-in HOME NEWS COMPANY PROFILE Chi Siamo La storia Vision Mission Cosa Facciamo Come Operiamo Dove Operiamo Organigramma La Filiera PRODOTTI&BRANDS FAI BUSINESS CON NOI E-COMMERCE CONTATTI I Nostri Contatti Job Opportunities WHISTLEBLOWING Menu HOME NEWS COMPANY PROFILE Chi Siamo La storia Vision Mission Cosa Facciamo Come Operiamo Dove Operiamo Organigramma La Filiera PRODOTTI&BRANDS FAI BUSINESS CON NOI E-COMMERCE CONTATTI I Nostri Contatti Job Opportunities WHISTLEBLOWING Linkedin-in Contatti +39 0805304300 · info@sgspa.it Menu HOME NEWS COMPANY PROFILE Chi Siamo La storia Vision Mission Cosa Facciamo Come Operiamo Dove Operiamo Organigramma La Filiera PRODOTTI&BRANDS FAI BUSINESS CON NOI E-COMMERCE CONTATTI I Nostri Contatti Job Opportunities WHISTLEBLOWING Chi Siamo Operiamo nella distribuzione B2B di prodotti di elettronica con circa 1600 clienti, 80 brands ed oltre 1500 referenze. Affidabilità, rapidità ed ampio assortimento della merce sono i nostri punti di forza. A chi ci rivolgiamo Alle più grandi Catene della GDO e GDS, Dealers, System Integrator, Resellers e Shop indipendenti. Instauriamo con i nostri Clienti una relazione consulenziale, duratura e profittevole. Come Operiamo Attraverso una nostra struttura commerciale ed una rete vendita molto capillare e radicata. Garantiamo il riassortimento e la disponibilità immediata della merce con consegne molto rapide. Dove Operiamo Su tutti i territori, nazionali ed internazionali (Europa, America, Africa e Asia). In Italia siamo presenti nelle quattro sedi di Milano, Roma, Melfi e Bari con oltre 40.000 mq di piattaforme logistiche. Chi Siamo Operiamo nella distribuzione B2B di prodotti di elettronica con circa 1600 clienti, 80 brands ed oltre 1500 referenze. Affidabilità, rapidità ed ampio assortimento della merce sono i nostri punti di forza. A chi ci rivolgiamo Alle più grandi Catene della GDO e GSD, Dealers, System Integrator, Resellers e Shop indipendenti. Instauriamo con i nostri Clienti una relazione consulenziale, duratura e profittevole. Come Operiamo Attraverso una nostra struttura commerciale ed una rete vendita molto capillare e radicata. Garantiamo il riassortimento e la disponibilità immediata della merce con consegne molto rapide. Dove Operiamo Su tutti i territori, nazionali ed internazionali (Europa, America, Africa e Asia). In Italia siamo presenti nelle quattro sedi di Milano, Roma, Melfi e Bari con oltre 40.000 mq di piattaforme logistiche. Huawei: c’è vita senza Google! Foldable pro e contro! Al principio fu il Nokia Navigator Nuovi flagship e la crescita delle soglie di prezzo La funzione di Google che abbatte le distanze CATEGORIE MERCEOLOGICHE Mobile Tablet e Pads Audio&Video Telefonia fissa Console Informatica Elettrodomestici Accessori Mobile Tablet e Pads Audio&Video Telefonia fissa Console Informatica Elettrodomestici Accessori SG È DISTRIBUTORE UFFICIALE DI: ALCUNI NOSTRI CLIENTI COSA FACCIAMO SG fonda la propria operatività su differenti rami d’azienda: Distrubizione prodotti di elettronica Operiamo nel settore Technical Consumer Goods distribuendo prodotti di telefonia, informatica, elettronica, fotografia, office equipment e piccoli e grandi elettrodomestici home comfort. La gestione di punti vendita Siamo proprietari di negozi a marchio TELECOM ITALIA un’attività strategica per la conoscenza delle dinamiche di vendita ed il dialogo diretto con il consumatore finale. L'attività di Barter Acquistiamo dai network pubblicitari prodotti di brands premium ritirati in “cambio merce”. Molteplici merceologie che riposizioniamo sul mercato a prezzi competitivi ampliando la nostra rete di contatti con i buyers. VISION SELLING GROWING È la promessa che SG offre ai suoi clienti. Lo sviluppo è parte integrante della filosofia aziendale, impegno, passione e dedizione ai risultati sono il fondamento della costante crescita. L’Azienda opera con grande dinamismo e versatilità su tutti i territori ed in ogni momento, pronta a cogliere le migliori opportunità di business. Scopri di più MISSION UN PUNTO FERMO PER CHI SI MUOVE SG crede nell’innovazione, che rappresenta un reale vantaggio competitivo. L’Azienda è presente in tutti i Paesi, pronta a cogliere con rapidità ogni opportunità di mercato etico e conveniente. SG si prefigge di diventare nei prossimi anni il più noto e riconosciuto intermediario con cui operare la distribuzione dei marchi premium del settore. Scopri di più Le nostre Sedi Sede Legale P.zza della Repubblica, 21 20124 Milano – Italy Tel. +39 026551114 Fax +39 0265560362 Sede Operativa S.P. 48 Km.7+200 85025 Melfi (PZ) – Italy Tel. +39 097278608 Fax +39 0972763918 Sede Commerciale Via Cardinale Mimmi, 18 70124 Bari – Italy Tel. +39 0805304300 Fax +39 0805307798 Email: info@sgspa.it sgspa.it © 2017 SG SPA · Tutti i diritti riservati · P.IVA: 01674180763 © 2017 SG SPA · Tutti i diritti riservati · P.IVA: 01674180763

Cosa Facciamo – SG S.p.A. Vai al contenuto Contatti +39 0805304300 · info@sgspa.it Linkedin-in HOME NEWS COMPANY PROFILE Chi Siamo La storia Vision Mission Cosa Facciamo Come Operiamo Dove Operiamo Organigramma La Filiera PRODOTTI&BRANDS FAI BUSINESS CON NOI E-COMMERCE CONTATTI I Nostri Contatti Job Opportunities WHISTLEBLOWING Menu HOME NEWS COMPANY PROFILE Chi Siamo La storia Vision Mission Cosa Facciamo Come Operiamo Dove Operiamo Organigramma La Filiera PRODOTTI&BRANDS FAI BUSINESS CON NOI E-COMMERCE CONTATTI I Nostri Contatti Job Opportunities WHISTLEBLOWING Linkedin-in Contatti +39 0805304300 · info@sgspa.it Menu HOME NEWS COMPANY PROFILE Chi Siamo La storia Vision Mission Cosa Facciamo Come Operiamo Dove Operiamo Organigramma La Filiera PRODOTTI&BRANDS FAI BUSINESS CON NOI E-COMMERCE CONTATTI I Nostri Contatti Job Opportunities WHISTLEBLOWING COSA FACCIAMO LA DISTRIBUZIONE DI PRODOTTI DI ELETTRONICA DI CONSUMO SG opera nel settore del Technical Consumer Goods, rientrano in questo settore telefonia, informatica, elettronica, fotografia, office equipment e piccoli e grandi elettrodomestici home comfort. In questo ambito i clienti di SG sono le più grandi catene di commercializzazione di tecnologia ed elettronica : Esselunga, Amazon, Groupon, SMA, Metro Italia, Coop, Carrefour, Mediaworld, Eprice, Mondadori, Euronics, Expert, Iper, Il Gigante, Auchan, Conforama, Famila e Despar unitamente a realtà locali o regionali. A questi clienti SG offre un servizio di costante reperibilità della merce , di assoluta puntualità delle consegne e di grande convenienza nel prezzo. Viene proposto ai buyer ciò che realmente è presente in magazzino, un vantaggio considerevole che esclude variabilità di prezzo o di disponibilità. In SG l’ampiezza dei magazzini consente l’assortimento ed il riassortimento completo di tutte le merci in catalogo. Grande rilievo riveste la presenza sul territorio internazionale , che supporta il processo di individuazione e selezione dei prodotti a maggior tasso di commercializzazione. Alcuni mercati di avanguardia, come ad esempio Korea, Cina, Giappone, innescano tendenze che SG è in grado di cogliere in anticipo e proporre in modo più conveniente ai suoi clienti. LA GESTIONE DI PUNTI VENDITA DI PRODOTTI DI ELETTRONICA E TELEFONIA SG opera, fin dalle sue origini, anche nella vendita al dettaglio, è infatti proprietaria di n.5 negozi di telefonia a marchio TELECOM ITALIA. Un’attività strategica, che consente all’Azienda di approfondire anche tutte le dinamiche legate alla vendita diretta al pubblico . Il dialogo in prima persona con il consumatore finale arricchisce ulteriormente il know-how, rendendo SG un interlocutore ideale e competente per tutte le centrali di acquisto. L’ ATTIVITÀ DI BARTER In questo settore SG SPA acquista dai network pubblicitari prodotti ritirati in “cambio merce” a prezzi estremamente vantaggiosi. Questo consente all’Azienda di proporre prodotti di brand premium di molteplici merceologie (quelli delle marche abitualmente presenti in pubblicità sui media nazionali). Ma il Barter consente soprattutto di consolidare un grande patrimonio di relazioni con buyer e manager di settori differenti (non solo elettronica di consumo), incrementando così la notorietà di SG e la possibilità di attivare nuove partnership. © 2017 SG SPA · Tutti i diritti riservati · P.IVA: 01674180763 © 2017 SG SPA · Tutti i diritti riservati · P.IVA: 01674180763

SG S.p.A. – Distribution Solution Skip to content Contatti +39 0805304300 · info@sgspa.it Linkedin-in HOME NEWS COMPANY PROFILE Who We Are History Vision Mission What We Do How We Operate Where We Operate Organization Chart The Supply Chain PRODUCTS & BRANDS BUSINESS WITH US E-COMMERCE CONTACTS Our Contacts Job Opportunities WHISTLEBLOWING Menu HOME NEWS COMPANY PROFILE Who We Are History Vision Mission What We Do How We Operate Where We Operate Organization Chart The Supply Chain PRODUCTS & BRANDS BUSINESS WITH US E-COMMERCE CONTACTS Our Contacts Job Opportunities WHISTLEBLOWING Menu HOME NEWS COMPANY PROFILE Who We Are History Vision Mission What We Do How We Operate Where We Operate Organization Chart The Supply Chain PRODUCTS & BRANDS BUSINESS WITH US E-COMMERCE CONTACTS Our Contacts Job Opportunities WHISTLEBLOWING About us SG operates in the business-to-business distribution, with around 1600 customers and a portfolio of more than 1500 products . Being in constant growth, products and technologies have been distributed worldwide for more than 10 years. Target market The biggest Chains of GDO and GDS, small and big Dealers, System Integrators, Resellers and Independent Shops have all chosen SG as the ideal partner too develop their businesses. How we operate SG operates on national and international markets with its own commercial structure and a network of sales that is widespread and deeply rooted in the territory. Where we operate SG successfully operates in national and international markets.  T hanks to the great buying and selling ability in all markets with business opportunities, SG has a presence in Europe, America, Africa and Asia . About us SG operates in the business-to-business distribution, with around 1600 customers and a portfolio of more than 1500 products . Being in constant growth, products and technologies have been distributed worldwide for more than 10 years. Target market The biggest Chains of GDO and GDS, small and big Dealers, System Integrators, Resellers and Independent Shops have all chosen SG as the ideal partner too develop their businesses. How we operate SG operates on national and international markets with its own commercial structure and a network of sales that is widespread and deeply rooted in the territory. Where we operate SG successfully operates in national and international markets.  T hanks to the great buying and selling ability in all markets with business opportunities, SG has a presence in Europe, America, Africa and Asia . ITEM CATEGORIES Mobile Tablet e Pads Audio&Video Telephony Consolle Computers Home appliances Accessories Mobile Tablet e Pads Audio&Video Telefonia fissa Console Informatica Elettrodomestici Accessori SG IS THE EXCLUSIVE DISTRIBUTOR OF: SOME OF OUR CUSTOMER WHAT WE DO SG bases its activity on 3 different company branches: Distribution of consumer electronics SG operates in the sector of Technical Consumer Goods, among which are telephony, information technology, electronics, photography, Management of points of sale Since the beginning, SG operates in the retail market as well, it owns in fact 5 telephony shops for the brand TELECOM ITALIA. Barter activities In this sector, SG barters products withdrawn from advertising networks at extremely convenient prices, VISION SELLING GROWING This is the promise that SG offers its customers. Development is an integral part of the company’s philosophy, commitment, passion and dedication to the results are the foundations of constant growth. The company operates with great dynamism and versatility on all the territories at any time, ready to seize the best business opportunities . Scopri di più MISSION AN ANCHOR FOR THOSE WHO MOVE SG believes in innovation , which represents a true competitive asset. The company is present in every Country and is ready to seize with promptness every market opportunity that is ethic and convenient In the next years, SG is determined to become the most renowned and recognised intermediary to distribute the sector’s premium brand. Scopri di più Locations Registered office P.zza della Repubblica, 21 20124 Milano – Italy Tel. +39 026551114 Fax +39 0265560362 Corporate Headquarter S.P. 48 Km.7+200 85025 Melfi (PZ) – Italy Tel. +39 097278608 Fax +39 0972763918 Sales offices Via Cardinale Mimmi, 18 70124 Bari – Italy Tel. +39 0805304300 Fax +39 0805307798 Email: info@sgspa.it sgspa.it © 2017 SG SPA · all rights reserved · VAT N°: 01674180763

LinkedIn 選擇語言 Bahasa Indonesia (Bahasa Indonesia) Bahasa Malaysia (Malay) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) 繁體中文 (Chinese (Traditional)) Français (French) 한국어 (Korean) Italiano (Italian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) Nederlands (Dutch) 日本語 (Japanese) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) Tagalog (Tagalog) ภาษาไทย (Thai) Türkçe (Turkish) العربية (Arabic) لم يتم العثور على الصفحة عفواً، لم نتمكن من العثور على الصفحة التي تبحث عنها. برجاء المحاولة مرة أخرى للصفحة السابقة أو الانتقال لـ مركز المساعدة للمزيد من المعلومات الإنتقال لموجزك الرئيسي Stránka nenalezena Omlouváme se, nemůžeme najít stránku, kterou hledáte. Zkuste se vrátit zpátky na předchozí stránku, nebo se podívejte do našeho Centra nápovědy pro více informací Přejít do informačního kanálu Siden blev ikke fundet Vi kan desværre ikke finde den side, du leder efter. Gå tilbage til den forrige side, eller besøg Hjælp for at få flere oplysninger Gå til dit feed Seite nicht gefunden Die gewünschte Seite konnte leider nicht gefunden werden. Versuchen Sie, zur vorherigen Seite zurückzukehren, oder besuchen Sie unseren Hilfebereich , um mehr zu erfahren. Zu Ihrem Feed Page not found Uh oh, we can’t seem to find the page you’re looking for. Try going back to the previous page or see our Help Center for more information Go to your feed Página no encontrada Vaya, parece que no podemos encontrar la página que buscas. Intenta volver a la página anterior o visita nuestro Centro de ayuda para más información. Ir a tu feed Impossible de trouver cette page Nous ne trouvons pas la page que vous recherchez. Essayez de retourner à la page précédente ou consultez notre assistance clientèle pour plus d’informations Ouvrez votre fil Halaman ini tidak dapat ditemukan Maaf, sepertinya kami tidak dapat menemukan halaman yang Anda cari. Coba kembali ke halaman sebelumnya atau lihat Pusat Bantuan kami untuk informasi lebih lanjut Buka feed Anda Pagina non trovata Non abbiamo trovato la pagina che stai cercando. Prova a tornare alla pagina precedente o visita il nostro Centro assistenza per saperne di più. Vai al tuo feed ページが見つかりませんでした 申し訳ありません。お探しのページが見つかりません。前のページに戻るか、 ヘルプセンター で詳細をご確認ください フィードに移動 페이지 없음 원하시는 페이지를 찾을 수 없습니다. 이전 페이지로 돌아가거나 고객센터 에서 자세히 알아보세요. 홈으로 가기 Laman tidak ditemui Harap maaf, kami tidak dapat menemui laman yang ingin anda cari. Cuba kembali ke laman sebelumnya atau lihat Pusat Bantuan kami untuk maklumat lanjut Pergi ke suapan Pagina niet gevonden De pagina waar u naar op zoek bent, kan niet worden gevonden. Probeer terug te gaan naar de vorige pagina of bezoek het Help Center voor meer informatie Ga naar uw feed Fant ikke siden Vi finner ikke siden du leter etter. Gå tilbake til forrige side eller besøk vår brukerstøtte for mer informasjon Gå til din feed Nie znaleziono strony Nie możemy znaleźć strony, której szukasz. Spróbuj wrócić do poprzedniej strony lub nasze Centrum pomocy , aby uzyskać więcej informacji Przejdź do swojego kanału Página não encontrada A página que você está procurando não foi encontrada. Volte para a página anterior ou visite nossa Central de Ajuda para mais informações Voltar para seu feed Pagina nu a fost găsită Ne pare rău, nu găsim pagina pe care o căutaţi. Reveniţi la pagina anterioară sau consultaţi Centrul nostru de asistenţă pentru mai multe informaţii Accesaţi fluxul dvs. Страница не найдена Не удаётся найти искомую вами страницу. Вернитесь на предыдущую страницу или посетите страницу нашего справочного центра для получения дополнительной информации. Перейти к ленте Sidan kunde inte hittas. Sidan du letar efter hittades inte. Gå tillbaka till föregående sida eller besök vårt Hjälpcenter för mer information Gå till ditt nyhetsflöde ไม่พบหน้าเพจ ขออภัย ดูเหมือนเราไม่พบหน้าที่คุณกำลังมองหาอยู่ ลองกลับไปที่หน้าเพจก่อน หรือดู ศูนย์ความช่วยเหลือ ของเราสำหรับข้อมูลเพิ่มเติม ไปที่ฟีดของคุณ Hindi Nahanap ang Pahina Naku, mukhang hindi namin mahanap ang pahina na hinahanap mo. Subukang bumalik sa nakaraang pahina o tingnan ang aming Help Center para sa higit pang impormasyon Pumunta sa iyong feed Sayfa bulunamadı Aradığınız sayfa bulunamadı. Önceki sayfaya geri dönün veya daha fazla bilgi için Yardım Merkezimizi görüntüleyin Haber akışınıza gidin 未找到网页 抱歉，无法找到页面。试试返回到前一页，或前往 帮助中心 了解更多信息 前往动态汇总 系統找不到頁面。 我們好像找不到該頁面。請回到上一頁或前往 說明中心 來進一步瞭解 前往首頁動態 © 2022 اتفاقية المستخدم سياسة الخصوصية إرشادات المجتمع سياسة ملفات تعريف الارتباط سياسة حقوق النشر إعدادات إدارة الضيوف Smlouva s uživatelem Zásady ochrany soukromí Zásady komunity Zásady pro soubory cookie Zásady ochrany autorských práv Volby pro hosty Brugeraftale Privatlivspolitik Forumretningslinjer Politik for cookies Ophavsretspolitik Indstillinger for gæster Nutzervereinbarung Datenschutzrichtlinie Netzwerkrichtlinien Cookie-Richtlinie Copyright-Richtlinie Einstellungen für Nichtmitglieder User Agreement Privacy Policy Community Guidelines Cookie Policy Copyright Policy Guest Controls Condiciones de uso Política de privacidad Directrices comunitarias Política de cookies Política de copyright Controles de invitados Conditions générales d’utilisation de LinkedIn Politique de confidentialité Directives de la communauté Politique relative aux cookies Politique de copyright Réglages invités Perjanjian Pengguna Kebijakan Privasi Panduan Komunitas Kebijakan Cookie Kebijakan Hak Cipta Pengaturan Tamu Contratto di licenza Informativa sulla privacy Linee guida della community Informativa sui cookie Informativa sul copyright Controlli ospite 利用規約 プライバシーポリシー コミュニティガイドライン Cookieポリシー 著作権ポリシー ゲスト向け管理機能 사용자약관 개인정보 취급방침 커뮤니티정책 쿠키정책 저작권정책 비회원 설정 Perjanjian Pengguna Dasar Privasi Garis Panduan Komuniti Dasar Kuki Dasar Hak Cipta Kawalan Tetamu Gebruikersovereenkomst Privacybeleid Communityrichtlijnen Cookiebeleid Auteursrechtenbeleid Instellingen voor gasten Brukeravtale Personvernerklæring Retningslinjer for fellesskapet Retningslinjer for informasjonskapsler Retningslinjer vedrørende opphavsrett Gjestestyring Umowa użytkownika Polityka ochrony prywatności Wskazówki dotyczące społeczności Zasady korzystania z plików cookie Copyright Ustawienia gościa Contrato do Usuário Política de Privacidade do LinkedIn Diretrizes da Comunidade Política de Cookies Política de Direitos Autorais Controles de visitantes Acordul utilizatorului Politica de confidențialitate Linii directoare comunitate Politica privind modulele cookie Politica de copyright Controale vizitator Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности Правила сообщества Политика использования файлов cookie Политика защиты авторских прав Настройки гостя Användaravtal Sekretesspolicy Riktlinjer Cookiepolicy Upphovsrättspolicy Gästinställningar ข้อตกลงผู้ใช้ นโยบายสิทธิส่วนบุคคล แนวทางชุมชน นโยบายสำหรับคุกกี้ นโยบายลิขสิทธิ์ การควบคุมสำหรับผู้เยี่ยมชม Kasunduan sa Gumagamit Patakaran sa Pagkapribado Mga alituntunin sa komunidad Patakara sa Cookie Patakaran sa Copyright Mga kontrol ng Panauhin Kullanıcı Anlaşması Gizlilik Politikası Topluluk Yönergeleri Çerez Politikası Telif Hakkı Politikası Ziyaretçi Kontrolleri 用户协议 隐私政策 社区准则 Cookie 政策 版权政策 访客设置 用戶協議 隱私權政策 社群指南 Cookie 政策 著作權政策 訪客控管

Who We Are – SG S.p.A. Skip to content Contatti +39 0805304300 · info@sgspa.it Linkedin-in HOME NEWS COMPANY PROFILE Who We Are History Vision Mission What We Do How We Operate Where We Operate Organization Chart The Supply Chain PRODUCTS & BRANDS BUSINESS WITH US E-COMMERCE CONTACTS Our Contacts Job Opportunities WHISTLEBLOWING Menu HOME NEWS COMPANY PROFILE Who We Are History Vision Mission What We Do How We Operate Where We Operate Organization Chart The Supply Chain PRODUCTS & BRANDS BUSINESS WITH US E-COMMERCE CONTACTS Our Contacts Job Opportunities WHISTLEBLOWING Menu HOME NEWS COMPANY PROFILE Who We Are History Vision Mission What We Do How We Operate Where We Operate Organization Chart The Supply Chain PRODUCTS & BRANDS BUSINESS WITH US E-COMMERCE CONTACTS Our Contacts Job Opportunities WHISTLEBLOWING WHO WE ARE THE IDEAL PARTNER IN THE DISTRIBUTION OF ELECTRONIC PRODUCTS SG SPA is an important player in the modern distribution in the Technical Consumer Goods sector. Reliability, speed and a wide choice is the company main strength, which boasts really efficient and widespread distribution and logistics processes. SG SPA operates in the business-to-business distribution, with about 1600 clients and more than 1500 products in its portfolio. Products and technologies have been distributed all over the world for more than ten years, in a process of continuous growth. The largest retail GDO and GDS chains, small and large Dealers, System Integrators, Resellers and independent Shops, have chosen SG as the ideal partner for the development of their business. RULES, DIRECTION, BASELINES SG has always based its activity on several principles: RESEARCH of the best possible results. RELIABILITY Be always extremely serious in all circumstances COMMERCIAL ETHICS Respect for rules and people INNOVATION Reinvest in cutting-edge technologies and systems ANALYSIS Anticipate market trends and the real needs of clients and suppliers COMPETITIVENESS Knowing how to succeed exactly where the difficulties increase THE RELATIONSHIP WITH CLIENTS Increasingly acquire a consulting role TAILOR MADE Targeted activities without renouncing to preside over all the territories CORPORATE GOVERNANCE In line with the more structured Companies, committed to defining both operational and ethical management and control procedures, SG SPA has activated a new definition process of the Corporate Governance. A need due to the growing attention to aspects related to transparency, correctness and control of internal and external processes. Through formalized procedures a path of efficiency and transparency is created in the relations with all the stakeholders, shareholders, investors, suppliers and clients. © 2017 SG SPA · all rights reserved · VAT N°: 01674180763

