Energia - Siemens Italy Skip to main content Skip to main navigation Skip to footer Italia Contact us 0 suggestions available. Use the up and down arrow keys to navigate. Press Jobs & Careers Energia Iscriviti alla Newsletter Smart Infrastructure Contatti Informazioni Corporate Privacy Cookie Notice Licenza d’uso Whistleblowing Digital ID Contatti Siemens Italia © Siemens 1996 - 2024 We're sorry but the new Siemens doesn't work properly without JavaScript
        enabled. Please enable it to continue.

Home Energy Transition Actions Products and Services Company Career Press Investors Supplier Contact us Energy Transition Actions Expand renewables Transform conventional power Strengthen electrical grids Drive industry decarbonization Secure supply chains Products and Services Industries Renewables Power and heat generation Power transmission Oil and gas Pulp and paper Marine Data centers Use cases Air separation Biomass Brownfield transformation Decarbonisation of power Distributed power generation Power-to-x Energy Storage Products Circuit breakers Compressors Control systems Disconnectors Electrical solutions Electrolyzer Energy storage FACTS Gas-insulated switchgear Gas turbines Generators Grid automation Heat pumps HVDC HV substations Instrument transformers Offshore grid connections Overhead line solutions Power plants Rotating grid stabilizers Steam turbines Subsea Surge arresters Transformers Wind turbines Services Control system services Consultancy and advisory services Digital services Installation and commissioning Modernization and upgrade solutions Repairs and maintenance Service programs Spare Parts Sustainability certification Trainings Company About us Executive board Supervisory board Working with us Sustainability Innovation Compliance Publications Global Brazil Canada (EN) Canada (FR) China Germany UK and Ireland USA Global (ES) Welcome to Siemens Energy – a global leader in energy technology We support companies and countries to reduce emissions across the energy landscape – for a more reliable, affordable and sustainable energy system. Explore our products and services LET’S MAKE TOMORROW DIFFERENT TODAY Go to story hub Strengthen electrical grids Transformers Strengthen electrical grids Transformers February 15, 2024 7 min read Power transformers, born in the USA The reliability and resilience of the U.S. electric grid are vital for both energy and national security. Large power transformers (LPTs) are critical components, but currently more than 80 percent are imported, with lead times of up to five years. In response to this challenge, Siemens Energy is expanding its manufacturing and service operations in Charlotte, North Carolina. Jean-Cosme Delaloye Drive industry decarbonization Drive industry decarbonization March 14, 2024 6 min read Decarbonization of the industry: Partnering is key Recognizing the distinctive needs of the industrial sector and the challenges as well as the opportunities that decarbonization of the industry presents, Siemens Energy partners with industries and governments to implement solutions for the near-and long-term. Sameh Fahmy Story Electrolyzer Power-to-X Story Electrolyzer Power-to-X November 7, 2023 4 min read The future of hydrogen tech manufacturing It’s a factory for the future. One of the first gigawatt-scale electrolyzer factories in the world implementing modern robots and digitalization for a highly automated production, the new Siemens Energy Electrolyzer Manufacturing plant in Berlin, Germany, is fast-tracking sustainable manufacturing and the renewable hydrogen economy. By Moritz Gathmann Go to story hub Step up to explore recent announcements, initiatives and financial information Go to media hub May 8, 2024 Upcoming: Earnings Release Q2  - Fiscal Year 2024 April 22, 2024 Birth, care, bereavement: Siemens Energy grants up to 14 weeks of paid special leave worldwide February 26, 2024 Siemens Energy concludes Annual General Meeting, all agenda items approved February 14, 2024 Siemens Energy addresses the shortage of U.S. power transformers and invests in new factory Go to media hub The energy transition is the next best step for your future Jobs and careers Our people make the difference. They connect, create, and keep us on track toward changing the world’s energy systems. Learn more about a career with Siemens Energy, and how you can make tomorrow different, today. Join us Global Brazil Canada (EN) Canada (FR) China Germany UK and Ireland USA Global (ES) Stay in Touch Energy Transition Actions​ Expand renewables​ Transform conventional power Strengthen electrical grids Drive industry decarbonization Secure supply chains Products and Services Industries Use cases​ Products Services Trainings Company​ About us Executive Board Supervisory Board Working with us Sustainability Innovation Compliance Publications Careers Press Investors Supplier Contact Reporting Channels Corporate information Privacy Notice Cookie Notice Terms of Use Encrypted Communication Siemens Energy is a trademark licensed by Siemens AG. © Siemens Energy, 2024

SIEMENS ENERGY SRL - Energia

Siemens Energy - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Siemens Energy Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Siemens Energy AG Logo Stato Germania Forma societaria Aktiengesellschaft ISIN DE000ENER6Y0 Fondazione 1º aprile 2020 Sede principale Monaco di Baviera [1] (Amministrativa e Legale) Berlino (operativa) Gruppo Siemens Controllate Siemens Gamesa Persone chiave Christian Bruch ( A.D. ) Joe Kaeser ( Presidente ) Settore Elettrotecnica , Energia elettrica Dipendenti 94 000 (2020) Sito web www.siemens-energy.com/ Modifica dati su Wikidata · Manuale Siemens Energy AG è una società fondata il 1º aprile 2020 facente parte del gruppo Siemens AG [2] . La ex-controllante Siemens AG detiene il 17% del capitale, il fondo pensione Siemens Pension-Trust e.V. il 14% ed entità legate alla famiglia Siemens il 3%, per un totale del 34% del capitale. Storia [ modifica | modifica wikitesto ] La divisione Energia è tra le più importanti del gruppo sin dalla sua fondazione ad opera di Ernst Werner von Siemens e Johann Georg Halske . Una pietra miliare fu la fondazione nel 1903 della Siemens-Schuckertwerke , attiva poi nel 1969 dalla fondazione dell'attuale gruppo Siemens AG e nel 2008 nella Siemens Sector Energy . La Siemens AG ha scorporato la sua divisione di Energia elettrica. Fino al 31 marzo 2020 le attività erano nella Operating Company Gas and Power e organizzata nella Strategic Company Siemens Gamesa Renewable Energy [3] . L'entrata in Borsa di Siemens Energy AG è avvenuta nel settembre 2020 [4] . Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Siemens Energy AG, München - Firmenauskunft , su firmenwissen.de . ^ Siemens Unternehmenspräsentation, März 2020 ( PDF ), su assets.new.siemens.com . ^ Siemens baut fokussierten Energieriesen , su press.siemens.com . ^ Neues Energieunternehmen heißt Siemens Energy , su press.siemens.com . Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su siemens-energy.com . nascondi V · D · M Siemens AG Siemens Energy AG • Siemens Healthineers AG • Siemens Mobility GmbH Al 1° aprile 2020 Portale Aziende Portale Ingegneria Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Siemens_Energy&oldid=138861337 " Categorie : Aziende fondate nel 2020 Siemens [altre] Categorie nascoste: P154 letta da Wikidata P159 differente su Wikidata P749 assente su Wikidata P856 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altre lingue Dansk Deutsch English فارسی Français 日本語 Қазақша Nederlands Norsk bokmål Русский 中文 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 17 apr 2024 alle 11:08. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile Modifica impostazioni anteprima

About Energy Transition Actions Products and Services Company Career Press Investors Supplier Contact us Energy Transition Actions Expand renewables Transform conventional power Strengthen electrical grids Drive industry decarbonization Secure supply chains Products and Services Industries Renewables Power and heat generation Power transmission Oil and gas Pulp and paper Marine Data centers Use cases Air separation Biomass Brownfield transformation Decarbonisation of power Distributed power generation Power-to-x Energy Storage Products Circuit breakers Compressors Control systems Disconnectors Electrical solutions Electrolyzer Energy storage FACTS Gas-insulated switchgear Gas turbines Generators Grid automation Heat pumps HVDC HV substations Instrument transformers Offshore grid connections Overhead line solutions Power plants Rotating grid stabilizers Steam turbines Subsea Surge arresters Transformers Wind turbines Services Control system services Consultancy and advisory services Digital services Installation and commissioning Modernization and upgrade solutions Repairs and maintenance Service programs Spare Parts Sustainability certification Trainings Company About us Executive board Supervisory board Working with us Sustainability Innovation Compliance Publications Home Company About us Global Brazil Canada (EN) Canada (FR) China Germany UK and Ireland USA Global (ES) About us We are Siemens Energy – a global leader in energy technology Energy transition is the greatest challenge our generation faces. How do we reduce emissions while also increase energy supply? It is an uphill battle. And there is no silver bullet. But finding solutions has always been in our DNA. For more than 150 years our engineers have been spearheading the electrification of the world. Today we are a team of 97.000 sharing the same passion, vision and values. Our diversity makes us strong and helps us to find answers together with our partners. Located in 90 countries, Siemens Energy operates across the whole energy landscape. From conventional to renewable power, from grid technology to storage to electrifying complex industrial processes. Our mission is to support companies and countries with what they need to reduce greenhouse gas emissions and make energy reliable, affordable, and more sustainable. Let’s energize society. Company Presentation PDF (6 MB) Download Decarbonization through technology To speed up the energy transition, we put all our energy into working with customers and partners to build sustainable energy systems along the value chain. Learn more People with responsibility With a common goal to master the challenges of the energy transition, we leverage the drive, power and expertise of every employee and differentiate on the how with our customers. Learn more Innovation and partnerships We join forces to innovate tomorrow’s sustainable energy solutions. Learn more Profitability as a Foundation To create resilient energy systems for society, we need to be a stable and profitable business. Learn more Global Brazil Canada (EN) Canada (FR) China Germany UK and Ireland USA Global (ES) Stay in Touch Energy Transition Actions​ Expand renewables​ Transform conventional power Strengthen electrical grids Drive industry decarbonization Secure supply chains Products and Services Industries Use cases​ Products Services Trainings Company​ About us Executive Board Supervisory Board Working with us Sustainability Innovation Compliance Publications Careers Press Investors Supplier Contact Reporting Channels Corporate information Privacy Notice Cookie Notice Terms of Use Encrypted Communication Siemens Energy is a trademark licensed by Siemens AG. © Siemens Energy, 2024

