Impianti biologici industriali per il trattamento delle acque reflue - Simpec srl Home Chi siamo Servizi I nostri impianti Referenze Contattaci Home Chi siamo Servizi I nostri impianti Referenze Contattaci © 2019 Simpec Srl Realizzazione impianti di tipo chimico fisico Display None COSTRUZIONE IMPIANTI BIOLOGICI A FANGHI ATTIVI Simpec Srl Progetta, Costruisce ed Installa Impianti di Depurazione Biologici per il settore Industriale. Assistenza tecnica programmata post-vendita e assistenza remota. Visita il nostro sito Contattaci COSTRUZIONE IMPIANTI BIOLOGICI A FANGHI ATTIVI Simpec Srl Progetta, Costruisce ed Installa Impianti di Depurazione Biologici per il settore Industriale. Assistenza tecnica programmata post-vendita e assistenza remota. Visita il nostro sito Contattaci COSTRUZIONE IMPIANTI BIOLOGICI A FANGHI ATTIVI Simpec Srl Progetta, Costruisce ed Installa Impianti di Depurazione Biologici per il settore Industriale. Assistenza tecnica programmata post-vendita e assistenza remota. Visita il nostro sito Contattaci > Richiedi Informazioni Impianti biologici industriali per il trattamento delle acque reflue. Esperienza e Affidabilità Garantita Nella Costruzione di Impianti Industriali. Il nostro personale da più di 25 anni costruisce impianti di depurazione biologici a fanghi attivi per il settore Industriale.  Progettiamo e costruiamo inoltre piattaforme polivalenti per il trattamento delle acque reflue conto terzi. Tipologie di impianti biologici prodotti: Impianti Biologici a fanghi attivi continui Nitro / Denitro Ossidazione Impianti MBR - Membrane Bio Reactor (Membrane immerse) Impianti di trattamento percolato da discarica RSU (Con tecnologia a membrane UF+RO) Principali settori di intervento per impianti biologici: Foods & Beverages Chimico e Farmaceutico Carta (lavorazione e recupero) Biotecnologie Cosmesi e prodotti per la bellezza Discariche e compostaggio Trattamento inerti, recupero vetro e plastica, vetrerie Piattaforme trattamento e smaltimento reflui liquidi conto terzi Rifiuti (smaltimento e recupero) SERVIZI / ASSISTENZA La nostra società dispone di officina interna per la realizzazione e l’assemblaggio degli impianti di depurazione forniti, di magazzino ricambi di prima necessità e stock di prodotti chimici specifici. I tecnici impiegati nelle fasi di montaggio, installazione, start up e collaudo presso la sede del Cliente, fanno parte del nostro personale qualificato con competenze meccaniche, chimiche ed elettriche. Progettazione Costruzione Installazione Training Assistenza Tecnica Programmata Assistenza Remota Teleservice Supervisione locale e iCloud Gestione I nostri Impianti Biologici Industriali dal 1993 nella progettazione, costruzione, installazione e assistenza di impianti biologici industriali. 23 Jan 2019 VISTA GLOBALE IMPIANTO BIOLOGICO Impianto di rimozione azoto Vasche di Denitrificazione e Nitrificazione. 650 + 750 m3 volume. Complete di miscelatori sommersi e sistema di ossigenazione a bolle fini. Sedimentatore circolare diametro 8 metri. Luogo di Installazione: Italia 10 Jan 2019 DETTAGLI SEZIONE MBR MEMBRANE BIO REACTOR (Membrane piane immerse) Impianto di riduzione COD. Impianto composto da vasca di ossidazione + 3 moduli MBR a membrane piane 420 m2 totale. Sezione di affinamento finale con osmosi inversa. Produzione: spremitura pulper Luogo di Installazione: Italia 23 Jan 2019 DECANTATORE CIRCOLARE Decantatore circolare con ponte raschiante con trazione periferica. Portata 50 m3/h. Luogo di Installazione: Italia 10 Jan 2019 VASCA DI OSSIDAZIONE Particolare diffusori a bolle fini. Installati in vasca di ossidazione. Produzione: prodotti per la bellezza Luogo di Installazione: Italia 23 Jan 2019 LOCALE DI CONTROLLO IMPIANTO BIOLOGICO A FANGHI ATTIVI Particolare di un quadro di comando installato presso la sede del Cliente. Automazione realizzata su impianto biologico esistente. Sistema dotato di supervisione locale e a distanza, telecontrollo e iCloud. Produzione: Alimenti Luogo di Installazione: Italia 10 Jan 2019 PROGETTO ESECUTIVO PIATTAFORMA DI SMALTIMENTO RIFIUTI LIQUIDI CONTO TERZI P&I esecutivo di un impianto di depurazione per il trattamento dei reflui liquidi conto terzi. Capacità della sezione biologica nitro-denitro + MBR: 400 ton/giorno. Produzione: Piattaforma smaltimento rifiuti liquidi conto terzi Luogo di Installazione: Italia Richiedi Informazioni Your browser does not support the video element. Presenza in oltre 30 nazioni L’esperienza ultra trentennale delle risorse umane di Simpec ha fornito più di 700 impianti in tutto il mondo. Maggiori informazioni sui nostri prodotti e servizi Visita il nostro sito CONTATTI Telefono: +39 0362912233 Fax: +39 0362 912224 Email: info@simpec.it SIMPEC S.r.l. 20834 Nova Milanese (MB) Italy Via Galvani, 18 20834 Partita IVA 02293990962 C.F. e Registro Imprese di Monza e Brianza N°07051150154 R.E.A. di Monza e Brianza N°1135611 Capitale sociale € 78.000,00 i.v. Benvenuto nell'area per la richiesta di informazioni. Per richieste, preventivi o consulenze compila il modulo sottostante. Ti ricontatteremo al più presto! Richiesta informazioni Simpec S.r.l. Salvataggio in corso Si No Dichiaro di avere preso visione del testo integrale dell’ informativa sulla privacy Si No Ho letto l’ informativa sulla privacy , acconsento all’invio di comunicazioni relative ai prodotti e servizi INVIA RICHIESTA Privacy Policy © 2019  y Simpec Srl

Contattaci | Simpec Srl Impianti di trattamento e depurazione acque Contattaci info@simpec.it Tel: +39 0362-91.22.33 Home Chi siamo Servizi Prodotti Impianti di Demineralizzazione Acqua Industriale Impianti Chimico Fisici e Impianti Biologici Impianti a membrane: osmosi inversa, ultrafiltrazione, MBR Trattamento Acque Primarie e di Processo Impianti Skid, Mobili, Compatti e Containerizzati Impianti speciali, evaporazione, recupero e purificazione Impianti di depurazione a batch Trattamento e Disidratazione fanghi Automazione, Supervisione e Campionamento Stoccaggio e Preparazione Prodotti Chimici News & Eventi Lavora con noi Contattaci Contattaci Contattaci auyama 2021-04-13T14:38:47+02:00 Richiesta di informazioni Benvenuto nell'area per la richiesta di informazioni. Per inviarci la tua richiesta compila il form sottostantee poi premi il bottone INVIO. I campi contrassegnati dall'asterisco (*) sono obbligatori Dichiaro di avere preso visione del testo integrale dell’ informativa sulla privacy Letta l’ informativa sulla privacy , acconsento all’invio di comunicazioni relative ai prodotti e servizi Link Url C.F. e Registro Imprese di Monza e Brianza N°07051150154 R.E.A. di Monza e Brianza N°1135611 Partita IVA 02293990962 Capitale sociale € 78.000,00 i.v. Dove siamo Indirizzo: Via Galvani, 18 20834 - Nova Milanese (MB) Tel: +39 0362-91.22.33 Fax: +39 0362-91.22.24 Email: info@simpec.it SIMPEC Srl P.IVA 02293990962 Via Galvani, 18  20834 Nova Milanese (MB) Tel: +39 0362-91.22.33 Fax: +39 0362-91.22.24 Menu Home Chi siamo Servizi Prodotti Impianti di Demineralizzazione Acqua Industriale Impianti Chimico Fisici e Impianti Biologici Impianti a membrane: osmosi inversa, ultrafiltrazione, MBR Trattamento Acque Primarie e di Processo Impianti Skid, Mobili, Compatti e Containerizzati Impianti speciali, evaporazione, recupero e purificazione Impianti di depurazione a batch Trattamento e Disidratazione fanghi Automazione, Supervisione e Campionamento Stoccaggio e Preparazione Prodotti Chimici News & Eventi Lavora con noi Contattaci +39 0362-91.22.33 info@simpec.it © Simpec S.r.l. Copyright 2018. All Rights Reserved. P.IVA 02293990962 - Via Galvani, 18 - 20834 Nova Milanese (MB) - Tel: +39 0362-91.22.33 - Fax: +39 0362-91.22.24 Privacy Policy Cookie Policy Home Chi siamo Servizi Prodotti Impianti di Demineralizzazione Acqua Industriale Impianti Chimico Fisici e Impianti Biologici Impianti a membrane: osmosi inversa, ultrafiltrazione, MBR Trattamento Acque Primarie e di Processo Impianti Skid, Mobili, Compatti e Containerizzati Impianti speciali, evaporazione, recupero e purificazione Impianti di depurazione a batch Trattamento e Disidratazione fanghi Automazione, Supervisione e Campionamento Stoccaggio e Preparazione Prodotti Chimici News & Eventi Lavora con noi Contattaci × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Impianti di depurazione Simpec Srl | Progettazione e Costruzione Contattaci info@simpec.it Tel: +39 0362-91.22.33 Home Chi siamo Servizi Prodotti Impianti di Demineralizzazione Acqua Industriale Impianti Chimico Fisici e Impianti Biologici Impianti a membrane: osmosi inversa, ultrafiltrazione, MBR Trattamento Acque Primarie e di Processo Impianti Skid, Mobili, Compatti e Containerizzati Impianti speciali, evaporazione, recupero e purificazione Impianti di depurazione a batch Trattamento e Disidratazione fanghi Automazione, Supervisione e Campionamento Stoccaggio e Preparazione Prodotti Chimici News & Eventi Lavora con noi Contattaci Servizi Servizi auyama 2019-05-31T11:13:11+02:00 SIMPEC progetta, costruisce e installa impianti di depurazione e di trattamento acque con proprio personale qualificato. La nostra società dispone di officina interna per la realizzazione e l’assemblaggio degli impianti di depurazione forniti, di magazzino ricambi di prima necessità e stock di prodotti chimici specifici. Effettuiamo inoltre servizio di assistenza tecnica programmata . Forniamo sistemi di controllo remoto, di teleservice, di supervisione e iCloud. Forniamo impianti chiavi in mano , occupandoci di tutte le fasi di sviluppo della commessa, dall’acquisizione dell’ordine fino all’imballo e la successiva spedizione franco la sede del Cliente. PROGETTAZIONE La fase di progettazione e di studio di un impianto di trattamento acque parte dall’area tecnico-commerciale dove, una volta raccolti i dati e le informazioni necessarie in collaborazione con il Cliente, viene definita la soluzione impiantistica in funzione delle reali esigenze tecniche ed economico/gestionali del Cliente. Lo studio preliminare consente al Cliente di ricevere informazioni tecnico ed economiche dell’impianto in esame, nonchè un layout delle apparecchiature e costi di gestione. La progettazione di dettaglio è seguita dall’ufficio tecnico (capi commessa), sotto la supervisione di un responsabile tecnico e di un responsabile elettrico/automazione. Gli investimenti di SIMPEC nella ricerca consentono di fornire soluzioni a problemi complessi, nonché le migliori tecnologie applicabili (BAT). COSTRUZIONE La fase di costruzione e assemblaggio degli impianti di depurazione è effettuata all’interno della nostra officina da personale specializzato e qualificato. Le fasi di realizzazione sono sotto il controllo e la supervisione del responsabile di produzione che collabora a stretto contatto con i capi commessa dei progetti, il responsabile elettrico/automazione, il responsabile tecnico e il capo officina; tutto questo al fine di realizzare impianti sicuri, affidabili e di qualità. Gli impianti o le sezioni impiantistiche e i quadri di comando e automazione, prima della spedizione, vengono collaudati internamente e se richiesto, sono soggetti a FAT con la supervisione del Cliente. Gli impianti realizzati rispondono alle normative in vigore locali e del paese di riferimento. I nostri impianti utilizzano materiali plastici anti corrosivi quali PP / PE / PVC-U / PVC-C (materiali a saldare o incollaggio). Realizziamo anche piping e manufatti in SS304 – SS316 e acciai speciali. INSTALLAZIONE I tecnici impiegati nelle fasi di montaggio , installazione , start up e collaudo presso la sede del Cliente, fanno parte del nostro personale qualificato con competenze meccaniche, chimiche ed elettriche. Il personale è abilitato ad eseguire specifiche lavorazioni, nonché ad utilizzare speciali attrezzature e macchinari di movimentazione. Il personale è continuamente formato, istruito ed aggiornato tramite corsi di formazione e sicurezza. Successivamente alla fase di installazione, gli impianti di depurazione e trattamento acque vengono avviati, tarati e collaudati e il personale del Cliente viene istruito (training on site) per una gestione ottimale delle unità. Vengono inoltre rilasciati certificati di collaudo , manuali di uso e manutenzione , allegati tecnici dei componenti e certificazione CE. ASSISTENZA Simpec offre un servizio di assistenza tecnica programmata con interventi periodici (settimanali e mensili) e un servizio di assistenza su chiamata. Grazie al personale qualificato dedicato a tale servizio e ad un ampio magazzino ricambi, garantiamo un servizio di pronto intervento rapido ed efficiente. Offriamo inoltre servizio di reperibilità telefonica h24 , di teleservice, di supervisione e di controllo remoto attraverso dispositivi portatili, desktop del Cliente e direttamente dai nostri uffici. Il personale dedicato al servizio di assitenza è dotato di automezzo completamente attrezzato, con ricambi di prima necessità, strumentazione di taratura e di analisi. Effettuiamo servizi di commissioning, start-up, test I/O e training presso la sede del Cliente con nostro personale qualificato. CONTROLLO REMOTO, TELESERVICE, SUPERVISONE, iCLOUD Punti forza dei nostri servizi, sono sicuramente i sistemi di controllo , di gestione e di automazione dei nostri impianti di trattamento acque. L’elevato grado di automazione dei nostri impianti e dei nostri sistemi in genere, ci consente di installare sistemi di supervisione e controllo di ultima generazione, al fine di supportare il Cliente nella gestione degli impianti di trattamento acque. I controllo remoto degli impianti presso la nostra sede, ci consente di monitorare in continuo lo stato dell’impianto e di intervenire con eventuali aggiornamenti o modifiche software direttamente dalla nostra sede, riducendo così tempi e soprattutto costi di intervento. I sistemi di supervisione consente al Cliente di avere una visione completa, intuitiva e immediata dell’installazione, semplificandone la gestione. Con il servizio di teleservice , il Cliente può ricevere messaggi e mail con avvisi ed eventuali allarmi, direttamente su dispositivi cellulari/smartphone in genere. Il nostro rivoluzionario sistema iCloud ci consente di visionare lo stato degli impianti di trattamento acque attraverso smartphone o PC. Il Cliente dispone di credenziali di accesso alla piattaforma iCloud per visionare il pannello HMI e le sue variabili in qualsiasi zona del mondo. IMPIANTI TRATTAMENTO ACQUE | TUTTI I PRODOTTI Impianti di trattamento acque industriali e acque reflue Impianti di depurazione chimico fisici, impianti biologici Impianti di demineralizzazione acqua Impianti a membrane: Osmosi inversa industriale, ultrafiltrazione, MBR Recupero e riuso acque Impianti biologici, impianti chimico-fisici, Impianti a Batch Richiesta di informazioni Benvenuto nell'area per la richiesta di informazioni. I campi sono obbligatori(*) Dichiaro di avere preso visione del testo integrale dell’ informativa sulla privacy Letta l’ informativa sulla privacy , acconsento all’invio di comunicazioni relative ai prodotti e servizi SIMPEC Srl P.IVA 02293990962 Via Galvani, 18  20834 Nova Milanese (MB) Tel: +39 0362-91.22.33 Fax: +39 0362-91.22.24 Menu Home Chi siamo Servizi Prodotti Impianti di Demineralizzazione Acqua Industriale Impianti Chimico Fisici e Impianti Biologici Impianti a membrane: osmosi inversa, ultrafiltrazione, MBR Trattamento Acque Primarie e di Processo Impianti Skid, Mobili, Compatti e Containerizzati Impianti speciali, evaporazione, recupero e purificazione Impianti di depurazione a batch Trattamento e Disidratazione fanghi Automazione, Supervisione e Campionamento Stoccaggio e Preparazione Prodotti Chimici News & Eventi Lavora con noi Contattaci +39 0362-91.22.33 info@simpec.it © Simpec S.r.l. Copyright 2018. All Rights Reserved. P.IVA 02293990962 - Via Galvani, 18 - 20834 Nova Milanese (MB) - Tel: +39 0362-91.22.33 - Fax: +39 0362-91.22.24 Privacy Policy Cookie Policy Home Chi siamo Servizi Prodotti Impianti di Demineralizzazione Acqua Industriale Impianti Chimico Fisici e Impianti Biologici Impianti a membrane: osmosi inversa, ultrafiltrazione, MBR Trattamento Acque Primarie e di Processo Impianti Skid, Mobili, Compatti e Containerizzati Impianti speciali, evaporazione, recupero e purificazione Impianti di depurazione a batch Trattamento e Disidratazione fanghi Automazione, Supervisione e Campionamento Stoccaggio e Preparazione Prodotti Chimici News & Eventi Lavora con noi Contattaci Richiesta di informazioni Benvenuto nell'area per la richiesta di informazioni. I campi sono obbligatori(*) Dichiaro di avere preso visione del testo integrale dell’ informativa sulla privacy Letta l’ informativa sulla privacy , acconsento all’invio di comunicazioni relative ai prodotti e servizi × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Water treatment plants and wastewater treatment plants | Simpec Srl Contattaci info@simpec.it Tel: +39 0362-91.22.33 Home About us Services PRODUCTS Demineralization plants Waste water treatment plants / chemical physical and biological Membrane Plants: Reverse Osmosis / Ultrafiltration / MBR Primary water treatment Skid, Mobile, Compact and Containerized Plants Special plants, evaporation, recovery and purification Batch Treatment Plants Sludge treatment and dehydratation Automation Supervision and Sampling Chemical Products Storage and Preparation News & Events WORK WITH US Contact us Home auyama 2020-10-01T10:53:34+02:00 WATER TREATMENT PLANTS AND WASTEWATER TREATMENT PLANTS DEMINERALIZATION PLANTS - CHEMICAL PHYSICAL PLANTS - BIOLOGICAL PLANTS - ZLD ZERO LIQUID DISCHARGE SYSTEM - REVERSE OSMOSIS UNITS - ION EXCHANGE RESIN PLANTS SIMPEC , a company founded in 1993, is the ideal partner for the design, construction, installation and after-sales service of water treatment plants and wastewater treatment plants . The company mainly operates in the industrial sector at national and international level , dealing with primary, process and exhaust water treatment plants . We support our customers with post-sale , management and remote- controlled technical support services. We also undertake renovation of existing facilities,and, thanks to our qualified staff, we offer internally certified laboratory analysis and consulting services for licensing practices . Our company has an internal workshop for the construction and assembly of the supplied equipment, warehouse spare parts for primary needs and stock of specific chemicals . Know-how, Innovation, Research, Continuing Training, Technological Expertise, Qualified Personnel and Capillary Assistance : these details make SIMPEC your ideal partner for solving water-related problems . Engineering - Construction - Installation - Maintenance SIMPEC is certified ISO 9001 for the design , construction , installation and service of water treatment plants and wastewater treatment plants . PRODUCTS: Water treatment plants Waste water treatment plants – Demineralization plants – Reverse osmosis – Ultrafiltration – Chemical physical plants – Biological plants – Water recovery and reuse DEMINERALIZATION PLANTS - ION EXCHANGE RESINS / REVERSE OSMOSIS We are specialized in the construction of demineralization plants, using different technologies: - Ion exchange resin plants - Reverse osmosis plants - Continuous Electrodeposition (CEDI) - Mixed bed resins (ultrapure water) - Decarbonation - Steam generating plants WASTEWATER TREATMENT PLANTS - CHEMICAL PHYSICAL AND BIOLOGICAL PROCESSES Our experience at Customers disposal for the construction of waste water treatment plants. - physical chemical purification plants (continuous and discontinued by batch) - biological purification plants (active sludge, nitro denitro, oxidation) - industrial wastewater treatment plant from various production processes - liquid waste disposal platforms for third parties and percolated treatment MEMBRANE TECHNOLOGY - REVERSE OSMOSIS / ULTRAFILTRATION / MBR Competence and reliability in the field of membrane systems. - Reverse osmosis plants - Ultrafiltration plants - Immersed MBR membrane systems Demineralisation, recovery and reuse of water, desalination. Membrane systems for primary, process and exhaust water treatment. PRIMARY, PROCESS, SOIL, WELL, RIVER, SALTY and SEA WATERS Industrial incoming water treatment plants and plants dedicated to the internal process phases. - Demineralization and Softening - Filtration and Deferrization - Recovering water in closed loop and partial recovery - Cooling and UV treatment - Underground water treatment and filtration - Potabilization and removal of arsenic SKID, MOBILE, COMPACT AND CONTAINERIZED PLANTS Simpec manufactures containerized plants, skid and compact systems that fit installation site, taking into account local temperatures, available areas and local regulations. The plants can be completely pre-assembled at our workshop to speed up and simplify the future installation at the customer's premises. EVAPORATION, SPECIAL PLANTS, RECOVERY AND PURIFICATION Our experience in the water treatment industry allows us to be a benchmark even in the development of non-standard systems designed and developed at Customer's request. - evaporation and Concentration - zero discharge systems - disoilation, deburring, grilling - decathators BATCH TREATMENT PLANTS Batch treatment plants are indicated for the treatment of discontinuous and occasional flow rates and for the treatment of exhaust concentrate effluents - Exhausted concentrate treatment and pre-treatment - Treatment of discontinuous effluents - Specific treatment menus by type of effluent - Analytical controls before discharge. SLUDGE TREATMENT AND FILTRATION - DEHYDRATION Design and construction of sludge filtration systems and solid-liquid separation. - Sludge dehydration - Decanting, sedimentation and sludge thickening - Filterpress and Centrifuges - Conveyor belts - Sludge discharge in containers and big bags AUTOMATION, CONTROL, SUPERVISION AND SAMPLING We offer turnkey solutions for every kind of need: Supervision, automation, data transmission and remote control systems from our headquarters or Customer's devices. We offer a wide range of solutions and technologies for analyzing and continuously monitoring wastewater, drinking and industrial water. CHEMICAL PRODUCTS STORAGE AND PREPARATION, DOSING SYSTEMS SIMPEC realizes for its Customers chemical storage and preparation sections in complete safety. - Powder storage silos (lime, coal) - Solution preparation tanks (from powders and liquids) - Double containment wall tank storage - Anti-dust systems - Loading and Recognition Systems We also market some specific chemicals. Our Mission Support our Customers in developing new projects by proposing Innovative , Safety , Reliable and Quality plant Solutions , in order to improve the productive activity, respecting the environment. SIMPEC Srl P.IVA 02293990962 Via Galvani, 18  20834 Nova Milanese (MB) Tel: +39 0362-91.22.33 Fax: +39 0362-91.22.24 Menu Home About us Services PRODUCTS Demineralization plants Waste water treatment plants / chemical physical and biological Membrane Plants: Reverse Osmosis / Ultrafiltration / MBR Primary water treatment Skid, Mobile, Compact and Containerized Plants Special plants, evaporation, recovery and purification Batch Treatment Plants Sludge treatment and dehydratation Automation Supervision and Sampling Chemical Products Storage and Preparation News & Events WORK WITH US Contact us +39 0362-91.22.33 info@simpec.it © Simpec S.r.l. Copyright 2018. All Rights Reserved. P.IVA 02293990962 - Via Galvani, 18 - 20834 Nova Milanese (MB) - Tel: +39 0362-91.22.33 - Fax: +39 0362-91.22.24 Privacy Policy Cookie Policy Home About us Services PRODUCTS Demineralization plants Waste water treatment plants / chemical physical and biological Membrane Plants: Reverse Osmosis / Ultrafiltration / MBR Primary water treatment Skid, Mobile, Compact and Containerized Plants Special plants, evaporation, recovery and purification Batch Treatment Plants Sludge treatment and dehydratation Automation Supervision and Sampling Chemical Products Storage and Preparation News & Events WORK WITH US Contact us × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Grazie contattaci | Simpec Srl Contattaci info@simpec.it Tel: +39 0362-91.22.33 Home Chi siamo Servizi Prodotti Impianti di Demineralizzazione Acqua Industriale Impianti Chimico Fisici e Impianti Biologici Impianti a membrane: osmosi inversa, ultrafiltrazione, MBR Trattamento Acque Primarie e di Processo Impianti Skid, Mobili, Compatti e Containerizzati Impianti speciali, evaporazione, recupero e purificazione Impianti di depurazione a batch Trattamento e Disidratazione fanghi Automazione, Supervisione e Campionamento Stoccaggio e Preparazione Prodotti Chimici News & Eventi Lavora con noi Contattaci Grazie contattaci Grazie contattaci auyama 2019-02-11T11:51:15+01:00 Gentile Cliente, abbiamo ricevuto la Sua richiesta. Un nostro incaricato La ricontatterà al più presto. Grazie per averci contattato ! SIMPEC srl Via Galvani, 18 20834 – Nova Milanese (MB) Telefono: +39 0362-91.22.33 Email: info@simpec.it SIMPEC Srl P.IVA 02293990962 Via Galvani, 18  20834 Nova Milanese (MB) Tel: +39 0362-91.22.33 Fax: +39 0362-91.22.24 Menu Home Chi siamo Servizi Prodotti Impianti di Demineralizzazione Acqua Industriale Impianti Chimico Fisici e Impianti Biologici Impianti a membrane: osmosi inversa, ultrafiltrazione, MBR Trattamento Acque Primarie e di Processo Impianti Skid, Mobili, Compatti e Containerizzati Impianti speciali, evaporazione, recupero e purificazione Impianti di depurazione a batch Trattamento e Disidratazione fanghi Automazione, Supervisione e Campionamento Stoccaggio e Preparazione Prodotti Chimici News & Eventi Lavora con noi Contattaci +39 0362-91.22.33 info@simpec.it © Simpec S.r.l. Copyright 2018. All Rights Reserved. P.IVA 02293990962 - Via Galvani, 18 - 20834 Nova Milanese (MB) - Tel: +39 0362-91.22.33 - Fax: +39 0362-91.22.24 Privacy Policy Cookie Policy Home Chi siamo Servizi Prodotti Impianti di Demineralizzazione Acqua Industriale Impianti Chimico Fisici e Impianti Biologici Impianti a membrane: osmosi inversa, ultrafiltrazione, MBR Trattamento Acque Primarie e di Processo Impianti Skid, Mobili, Compatti e Containerizzati Impianti speciali, evaporazione, recupero e purificazione Impianti di depurazione a batch Trattamento e Disidratazione fanghi Automazione, Supervisione e Campionamento Stoccaggio e Preparazione Prodotti Chimici News & Eventi Lavora con noi Contattaci × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

