Siram Veolia | Siram Veolia Profilo Profilo La Ragion d'Essere Trasformazione ecologica Trasformazione ecologica 2023,un anno in cui tutto è possibile Il primo barometro sulla trasformazione ecologica Scopri le nostre soluzioni What are you looking for? What are you looking for? L'incontro per un cambio di rotta Innovazione Innovazione Open Innovation Innovation Room Valori Il Gruppo Veolia Governance Governance Etica e d.lgs. 231/01 Segnalazioni Whistleblowing Top Management Siram Veolia Certificazioni Certificazioni Certificazione EMAS Energy Service Company Responsabilità sociale Resourcers Mercati Mercati Sanità Pubblica  Amministrazione Industria Istruzione Terziario Difesa e Aerospazio Soluzioni Soluzioni Decarbonizzazione Decarbonizzazione Energie rinnovabili Servizio energia Servizio energia Contratto Servizio Energia Energy Performance Contract Pompe di calore Impianti termici e di climatizazione Impianti elettrici Cogenerazione Revamping impianti di cogenerazione Produzione acqua refrigerata Demand response Demand response Aste per i servizi di dispacciamento energetico Monitoraggio energetico - Hubgrade Monitoraggio energetico - Hubgrade Monitoraggio consumi Reti di teleriscaldamento e raffreddamento Ciclo integrato delle acque Ciclo integrato delle acque Depurazione e trattamento acque Impianti MBR Laboratorio di analisi Laboratorio di analisi Analisi acque, aria e rifiuti Qualità delle acque Rischio legionella Indoor Air Quality Indoor Air Quality Sistemi di ventilazione e trattamento aria Inquinamento indoor Intermediazione rifiuti Intermediazione rifiuti Intermediazione e smaltimento rifiuti Manutenzione impianti industriali Metrologia Metrologia Metrologia e servizi alla misura Sanificazione Sanificazione Igiene e sicurezza ospedaliera Sanificazione di uffici, impianti e reti idriche Facility management Project financing PPP - Partenariato Pubblico Privato Case history Case history Caseificio Sociale Gardalatte Piave servizi MOSE - Venezia Teleriscaldamento a Chivasso - Torino Progetto Udine IRCCS San Martino - Genova MUBA - Museo dei Bambini - Milano Ospedale San Giuseppe Moscati - Avellino Ospedale Sant'Orsola - Bologna Campus Università di Parma Engagement Engagement Diversità&Inclusione Diversità&Inclusione Dialogo intergenerazionale Inclusione Parità di genere People Progetti education Progetti education I bambini                            ripareranno il futuro CambiaCI CambiaMondo Sustainable City Sustainable School Sei nel posto giusto Aria di Primavera La città sostenibile del futuro a Barcolana 54 Progetto Sea Art Camp Scienza e cultura a Barcolana 53 Contatti Contatti Modulo di contatto Media Media Eco Trend Energia&Sostenibilità Eventi e novità dal Gruppo Ufficio Stampa Video Area fornitori Lavora con noi Siram Italia Siram Italia Veolia Group veolia.com Up to Us Foundation Institute Campus In my area North America Canada United States Latin America Argentina Brazil Chile Colombia Ecuador Mexico Perú Africa - Middle-East Africa Morocco Middle East Asia Greater China China Mainland Hong Kong SAR & Macau SAR Taiwan South Korea India Japan Southeast Asia Europe Germany Ukraine Belgium Bulgaria Denmark Spain Estonia France Netherlands Hungary Ireland Italy Nordics Poland Portugal Czech Republic UK Romania Russia Slovakia Sweden Australia and New Zealand Australia and New Zealand Specialty Brands Air Quality Industries Global Solutions Nuclear Solutions OFIS Sarpi SEDE SEDE SEDE Benelux Seureca Water Technologies + − Siram Veolia Affianchiamo clienti pubblici e privati nel percorso di sostenibilità Siamo presenti da oltre 100 anni in tutta Italia, con più di 130 sedi e presidi impegnati nella gestione del ciclo globale di energia, acqua e rifiuti speciali. Scopri di più Attualità Eventi e iniziative Emanuela Trentin, Ceo Siram Veolia alla G7 Industry Stakeholder Conference 28.04.2024 Eventi e iniziative Emanuela Trentin, Ceo Siram Veolia alla G7 Industry Stakeholder Conference 28.04.2024 News Siram Veolia lancia la giornata del volontariato aziendale insieme a Plastic Free 19.04.2024 Eventi e iniziative Emanuela Trentin, Ceo Siram Veolia, vince il premio "Manager Efficienza Energetica" 2024 19.03.2024 Eventi e iniziative Siram Veolia a Key Energy 19.02.2024 Il portale di Sostenibilità OpenReport® di Siram Veolia,  è un  portale innovativo, dinamico e smart dedicato alla comunicazione della sostenibilità del Gruppo. Visita anche il Metaverso di Siram Veolia per conoscere i nostri progetti Scopri di più Le nostre soluzioni Hubgrade Indoor Air Quality Ciclo integrato delle acque Partenariato pubblico e privato Efficienza energetica Siram Veolia Industry & Building Metrologia Laboratorio di analisi Show more Il primo Barometro sulla Trasformazione Ecologica Scopri di più Determinati, ottimisti, insieme! In Veolia siamo 220.000 Resourcers che vogliono un mondo come potrebbe essere, convinti di poter affrontare le sfide della trasformazione ecologica. Scopri di più IN EVIDENZA DAL GRUPPO Decarbonizzazione Contratto Servizio Energia Qualità dell'aria indoor Energy Performance Contract Efficienza energetica nelle imprese Intermediazione e smaltimento rifiuti Social Linkedin Facebook Youtube Contatti Privacy policy Cookie policy Crediti Legal notice Manage my cookies © 2024 Veolia In cima

Siram Veolia | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Siram Veolia Servizi ambientali Milan, Lombardy 44.093 follower Gruppo Siram Veolia, partner per la gestione ottimizzata delle risorse ambientali Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (1.498) Segnala azienda Panoramica Offerte di lavoro Vita aziendale Chi siamo SOSTENIBILITÀ E OTTIMIZZAZIONE DELLE RISORSE AMBIENTALI
Siram Veolia, gruppo di riferimento nei servizi essenziali, accompagna enti pubblici e imprese nel percorso di trasformazione ecologica. Primo operatore in Italia nei servizi di efficienza energetica, il gruppo integra la gestione del ciclo integrato delle acque e dei rifiuti speciali.
Siram Velia è un Gruppo di oltre 3.600 risorse con profonde competenze tecnologiche e capacità di investimenti che assicura ai suoi partner l’ottimizzazione delle risorse dal punto di vista ambientale, economico e sociale, con l’obiettivo di ridurre al minimo sprechi e inefficienze, garantendo servizi eccellenti. 

La vicinanza al cliente e la storica presenza capillare sul territorio italiano, 130 presidi, uniti alla forte componente internazionale, appartenenza al gruppo Veolia leader mondiale nella gestione ottimizzata delle risorse ambientali, rappresentano la duplice anima del Gruppo Siram Veolia, che contribuisce a valorizzare le risorse per uno sviluppo sostenibile del territorio.

Sono oltre 80.000 le tonnellate di CO2 risparmiate nell’ultimo anno grazie agli interventi di efficientamento energetico; oltre 200 impianti di depurazione acque gestiti; intermediazione di oltre 43 ton di rifiuti liquidi e solidi speciali.

Attraverso un impegno costante in tale direzione, Siram Veolia intende confermare e sviluppare il suo ruolo di risorsa per il Paese, rispettando e valorizzando il territorio in cui opera.

Principali Società del Gruppo:
Siram Veolia Industry&Building, presente su tutto il territorio nazionale con 40 uffici e presidi, è un’azienda specializzata nei servizi tecnologici e nella manutenzione di impianti produttivi, in particolare nei settori Difesa, Infrastrutture e Aerospazio. Sito Web https://www.siram.veolia.it/ Link esterno per Siram Veolia Settore Servizi ambientali Dimensioni dell’azienda 1001 - 5000 dipendenti Sede principale Milan, Lombardy Tipo Società privata non quotata Settori di competenza Servizi di efficienza energetica, Energie rinnovabili, biomasse, geotermico e fotovoltaico, Cogenerazione, trigenerazione, Teleriscaldamento, Facility Management, O&M impianti tecnologici: climatizzazione, elettrici,  di illuminazione, Gestione del ciclo integrato delle acque, Laboratorio di analisi, Intermediazione e smaltimento rifiuti liquidi e solidi, Gestione impianti produttivi e Metrologia Località Principale Via Anna Maria Mozzoni, 12 Milan, Lombardy 20152, IT Ottieni indicazioni Via Anna Maria Mozzoni, 12 Milan, Lombardy 20152, IT Ottieni indicazioni Viale Ancona, 5 Mestre (VE), 30170, IT Ottieni indicazioni Via Fedolfi, 27 Sala Baganza (PR), 43038, IT Ottieni indicazioni Via Laurentina, 449 Rome, Lazio 00142, IT Ottieni indicazioni Via Sant'Aspreno, 13 Napoli, Campania 80133, IT Ottieni indicazioni Mostra altre località Mostra meno località Dipendenti presso Siram Veolia Fabrizio Locchetta Paolo Giardini Project Manager, PMP® Lucio Menga Marketing Manager presso Siram Veolia Maurizio Pizzoli Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Siram Veolia 44.093 follower 2 giorni Segnala post #Innovazione , neutralità #tecnologica e #decarbonizzazione : sono stati alcuni dei temi al centro di “Dalle infrastrutture all’energy: gli strumenti per una maggiore efficienza”, il panel a cui ha partecipato ieri Emanuela Trentin , Ceo di Siram Veolia , nell’ambito della XXII Edizione di Futuro Direzione Nord dal titolo “Road To Europe”, la kermesse organizzata dalla Fondazione Stelline insieme a Inrete - Relazioni Istituzionali e Comunicazione e in collaborazione con Assolombarda .

Grazie a un approccio incentrato sull’ #efficienzaenergetica e a un mix di produzione di energia rinnovabile valorizzando tutte le fonti disponibili sul territorio, è possibile ottenere risparmi significativi sotto il profilo dei consumi, contribuendo a rafforzare l’indipendenza energetica e a sostenere la #transizioneecologica . Obiettivi che richiedono #competenze progettuali e coinvolgimento di tutti gli #stakeholder , in un’ottica collaborativa.

Il dibattito, moderato da Mario Alberto Marchi , giornalista di Milano Finanza , ha visto inoltre i contributi di: Edoardo Rixi, Viceministro Ministero Infrastrutture e dei trasporti; Alessandro Morelli , Sottosegretario di Stato con delega al Cipess; Claudia Maria Terzi, Assessore Infrastrutture Regione Lombardia ; Pietro Boiardi , Amministratore Delegato Milano Serravalle – Milano Tangenziali S.p.A. ; Arianna Sansone, Responsabile Relazioni Istituzionali CARBOTERMO S.p.A. . 94 1 commento Consiglia Commenta Condividi Siram Veolia 44.093 follower 1 settimana Modificato Segnala post “La #transizioneenergetica e la #decarbonizzazione sono processi necessari e irreversibili: rappresentano non solo una necessità ambientale per garantire una crescita #sostenibile nel lungo periodo, ma anche - e soprattutto - una scelta urgente che nel breve consentirà ai nostri Paesi di rendersi autonomi dal punto di vista energetico”. Così, Emanuela Trentin , Ceo di Siram Veolia , alla #G7 Industry Stakeholders Conference, che si è tenuta oggi presso il Centro Congressi dell’ Unione Industriali Torino , in concomitanza con la riunione ministeriale G7 Clima, Energia e Ambiente, guidata dalla Presidenza italiana.

Un dibattito che ha riunito le istituzioni e vertici del mondo imprenditoriale dei Paesi G7 per condividere visioni e strategie a sostegno degli obiettivi di decarbonizzazione. Una missione che, come ricordato dalla nostra Ceo a “Si può fare”, programma di Radio 24 condotto da Laura Bettini , per il Gruppo Veolia passa per l’ #efficienzaenergetica associata alla produzione di energia locale, in un’ottica di sinergie tra il settore pubblico e quello privato, con il supporto di tutti gli attori coinvolti. Oggi, grazie al #digitale e a #competenze sempre più #innovative , è possibile accelerare l’adozione di un paradigma nuovo, che guardi al principio di neutralità tecnologica e agli incentivi basati sulla performance energetica e ambientale, in una logica di pay by results.

Al panel “Sustaining the Energy Transition”, moderato da Mariangela Pira , giornalista Sky Italia TG24, hanno inoltre partecipato: Mark Wiedman , Head of Global Client Business BlackRock ; Jean-Pierre Clamadieu , Presidente ENGIE ; Nicola Lanzetta , Ceo Enel Italia; Michael Lewis , Ceo Uniper ; Stefano Venier , Ceo Snam .

🎙 L’intervista completa: https://lnkd.in/dnmGRNkJ 144 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Siram Veolia 44.093 follower 2 settimane Modificato Segnala post 📌 Imprimere una forte accelerazione al percorso verso il #NetZero entro il 2050, rafforzando l’impegno nel ridurre le #emissioni globali attraverso maggiori investimenti, nuove partnership tra pubblico e privato e politiche industriali condivise tra i Paesi del #G7 . Saranno i temi al centro di “Sustaining the Energy Transition”, il panel a cui parteciperà la nostra Ceo Emanuela Trentin durante la G7 Industry Stakeholders Conference, che si terrà domenica 28 aprile presso il Centro Congressi dell’Unione Industriali Torino.

Un’occasione per raccontare l'esperienza del Gruppo Veolia , e confrontarci con le istituzioni e i più importanti stakeholder del settore #energetico sulle opportunità di rendere la #transizioneecologica un volano di sviluppo e competitività.

🎬 Segui la diretta su: https://lnkd.in/dq_FZPYf 61 1 commento Consiglia Commenta Condividi Siram Veolia 44.093 follower 3 settimane Segnala post Con la prima tappa di Milano, diamo avvio all’iniziativa di #volontariato aziendale in collaborazione con Plastic Free 💚🌿 

Un percorso che coinvolgerà le risorse del Gruppo Siram Veolia in una mobilitazione collettiva su tutto il #territorio nazionale, donando ore della propria attività lavorativa alla #cura degli spazi pubblici con azioni concrete di #cleanup .

📌 Cinque città: Milano, Mestre, Roma, Napoli, Parma
👫 Oltre 100 volontari 
🎯 Un solo obiettivo: fare squadra per salvaguardare la #salute e il #benessere del nostro #pianeta generando un #impatto positivo sulla collettività e le #generazioni future.

Il nostro ringraziamento va a tutte le colleghe e i colleghi che hanno dedicato il loro tempo e la loro #energia positiva a rendere più vivibili gli spazi verdi di Milano in Viale Sarca contribuendo a raccogliere 6 quintali di rifiuti. #volunteering #team #ambiente 156 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Siram Veolia 44.093 follower 3 settimane Modificato Segnala post Favorire il processo di #decarbonizzazione attraverso gli investimenti in ricerca e sviluppo, la condivisione di #competenze , e l’impiego di soluzioni #innovative e integrate. Sono le direttrici del Gruppo Siram Veolia , illustrate oggi dalla Ceo Emanuela Trentin in un confronto con la giornalista Fausta Chiesa a “Fonti Alternative e #ClimateChange ”, l’appuntamento organizzato da RCS Academy in collaborazione con la redazione Economia del Corriere della Sera e Pianeta 2030.

Un’occasione per approfondire come, nello scenario attuale, le #tecnologie si rivelino un supporto indispensabile per accelerare la #transizioneecologica . Grazie alle idee nate sul campo e alle sinergie con gli stakeholder, le potenzialità dell’ #efficienzaenergetica , unite al digitale e ai sistemi #AI , consentono di ridurre al minimo i consumi, con vantaggi significativi per l’ #ambiente e l’ #industria . …vedi altro 101 Consiglia Commenta Condividi Siram Veolia 44.093 follower 4 settimane Segnala post Siram Veolia ha partecipato alla terza edizione del Forum Nazionale sull'Energia e la Sostenibilità Duezerocinquezero , l’iniziativa promossa dal Comune di Padova ed AssoESCo con il contributo tecnico scientifico di WST , per promuovere il dibattito sui temi della #transizioneenergetica e il percorso verso il #NetZero al 2050, riunendo imprese, istituzioni e cittadini. Maria Vittoria Pisante - Direttore Strategy, Communication, Business Support & Development #SiramVeolia - è intervenuta al panel “Il futuro #sostenibile del sistema salute in Italia” moderato da Maurizio Melis , giornalista Radio 24 , e Daniele De Luca (MD, PhD, MHBA) , professore ordinario di Neonatologia all’ Université Paris-Saclay , con la partecipazione di Domenico Mantoan , direttore generale dell' Agenas , l'europarlamentare Brando Benifei, Matteo Villa , fondatore di #Barrel , e Roberto Brancati , Amministratore Delegato di MEDISHARE Telemedicine Srl .

Il confronto è stata l'occasione per promuovere un approccio integrato alla #trasformazionedigitale della #sanità , tra prestazioni sanitarie, gestione delle infrastrutture e la collaborazione tra pubblico e privato volta a integrare gli obiettivi di efficienza economica con quelli di sostenibilità #ambientale e sociale. 47 Consiglia Commenta Condividi Siram Veolia 44.093 follower 4 settimane Segnala post 🗣“Siamo fra i primi Gruppi ad utilizzare l’ #Intelligenzaartificiale come volano per supportare la trasformazione ecologica nelle nostre attività di #efficienzaenergetica e #decarbonizzazione , con il requisito essenziale di continuare ad investire in un percorso di #cultura e #consapevolezza delle nostre squadre sul valore e la qualità dei #dati . 
Abbracciamo queste nuove frontiere con la convinzione che #digitale e #AI possano potenziare le #competenze delle nostre risorse, amplificandone il valore."
Con questo messaggio il nostro CEO Emanuela Trentin ha aperto l’incontro dedicato al tema "Intelligenza Artificiale e valore dei dati", che ha visto la partecipazione del Prof. Stefano Epifani , Presidente della Fondazione per la Sostenibilità Digitale in un dialogo con Fabrizio Locchetta CIO Siram Veolia .

Un appuntamento che dà avvio ad un percorso di #acculturation del Gruppo Siram Veolia che include iniziative di #formazione interna sui #dati ed Intelligenza Artificiale generativa. #digitaltransformation #AI 193 3 commenti Consiglia Commenta Condividi Siram Veolia 44.093 follower 1 mese Segnala post Guardare alla trasformazione dei processi industriali in un’ottica #sostenibile , evidenziando il ruolo cruciale dell’ #efficienzaenergetica e delle #tecnologie . Sarà il tema al centro di “Ingegneria, #innovazione , infrastrutture: i sistemi innovativi a supporto della #decarbonizzazione ”, il confronto tra la nostra Ceo Emanuela Trentin e la giornalista Fausta Chiesa nell’ambito della 4^ edizione di “Fonti Alternative e #ClimateChange ”, l’evento organizzato da RCS Academy in collaborazione con la redazione Economia del Corriere della Sera e Pianeta2030.

📅 11 aprile, ore 12:35
📍 Via Balzan 3, Milano

Un dibattito alla presenza di istituzioni, manager e imprenditori, incentrato sugli obiettivi di #transizioneecologica , sulle direttive europee, e sulle posizioni assunte dall’Italia nel panorama globale.

Scopri di più sull’evento e segui la diretta su Corriere.it ➡ https://lnkd.in/g5sJQ3DP #BusinessTalk #EconomyTalk 123 Consiglia Commenta Condividi Siram Veolia 44.093 follower 1 mese Modificato Segnala post Dalla sinergia con l’area Open Innovation Regione Campania nasce il progetto con la #startup AIM - Artificial Intelligence Monitoring .
Il team Innovation Siram Veolia e la startup stanno collaborando all’implementazione di uno strumento #digitale che, attraverso il monitoraggio continuo delle attività di manutenzione degli impianti, consentirà una prioritizzazione e programmazione degli interventi basate su un approccio #predittivo che supera quello tradizionale di tipo preventivo.

🗣"Siamo felici di collaborare con #SiramVeolia : grazie alla sinergia di competenze ed alla spinta pionieristica all’ #innovazione , stiamo dimostrando come le potenzialità dell' #intelligenzaartificiale possano trasformare il paradigma della manutenzione. La nostra missione è azzerare i tempi di inattività delle aziende proprio grazie ad interventi intelligenti, predittivi ed efficaci”. Giusi Fiorentino CEO e Co-Founder AIM - Artificial Intelligence Monitoring .

👉 La seconda edizione della #challenge Regione Campania è ora aperta: https://lnkd.in/dDKG6-hH 🎯 La sfida per tutte le startup nazionali è di proporci un progetto su "L'edificio del Futuro per la Pubblica Amministrazione", c’è tempo fino all’8 Maggio!

Grazie a Valeria Fascione Assessore alla Ricerca, all’Innovazione e alle Startup Regione Campania e al suo team lucia d'arienzo e raffaella massa per la proficua collaborazione! #openinnovation 130 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Siram Veolia 44.093 follower 1 mese Segnala post 🎬 “Un riconoscimento importante per il settore dell’ #efficienzaenergetica , finalmente percepita come priorità per raggiungere gli sfidanti obiettivi di #decarbonizzazione e #sostenibilità ambientale. Siamo contenti come Siram Veolia di aver ottenuto questo premio, in qualità di Gruppo che opera in Italia da oltre cento anni, promuovendo progetti di Partenariato Pubblico Privato – oltre 180 a livello nazionale – puntando su #efficienzaenergetica e #rinnovabili in modo innovativo e #digitale "

Su Il Sole 24 Ore , la video-intervista alla nostra Ceo Emanuela Trentin , in occasione dell’assegnazione del Premio “Manager Efficienza Energetica” 2024 al X Workshop Annuale del #CESEF di Agici Finanza d'Impresa ⬇ Premio "Manager Efficienza Energetica" a Trentin di Siram Veolia - Il Sole 24 ORE stream24.ilsole24ore.com 96 1 commento Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Siram Veolia Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine affiliate Veolia Servizi ambientali Aubervilliers, Île-de-France Pagine simili ENGIE Italia Servizi pubblici Milano, Lombardia Siram Veolia Industry & Building Servizi infrastrutturali Roma, RM Veolia Servizi ambientali Aubervilliers, Île-de-France Greentalent Servizi risorse umane Milano, Italia Edison Servizi pubblici a2a Servizi pubblici Snam Servizi pubblici San Donato Milanese, Lombardy Gruppo Hera Servizi pubblici Bologna, BO Terna SpA Servizi pubblici Roma, Lazio CPL CONCORDIA Petrolio e gas Concordia S/s (Modena), Italy Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” 668 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” 1.467 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Junior project manager” 2.238 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Analyst” 1.482 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere elettrico” 1.106 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegneria meccanica” 2.068 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere chimico” 241 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile ufficio gare” 381 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere energetico” 901 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” Offerte di lavoro per “Acquisti” Offerte di lavoro per “Direttore tecnico” Offerte di lavoro per “Conduttore” Offerte di lavoro per “Ingegnere energetico” Offerte di lavoro per “Consulente legale” Offerte di lavoro per “Copywriter” Offerte di lavoro per “Business Development” Offerte di lavoro per “Responsabile ufficio gare” Offerte di lavoro per “Business Analyst” Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Architetto” Offerte di lavoro per “Controllore” Offerte di lavoro per “Social media manager” Offerte di lavoro per “Geologo” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Ingegnere junior” Offerte di lavoro per “Tecnologo alimentare” Offerte di lavoro per “Insegnante” Offerte di lavoro per “Biologo” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Sviluppatore” Offerte di lavoro per “Ingegnere elettrico” Offerte di lavoro per “Ingegnere ambientale” Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” Offerte di lavoro per “Ingegnere civile” Offerte di lavoro per “Direttore operativo” Offerte di lavoro per “CFO” Offerte di lavoro per “Analista” Offerte di lavoro per “Marketing Manager” Offerte di lavoro per “Inglese” Offerte di lavoro per “Ingegnere idraulico” Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” Offerte di lavoro per “Document Controller” Offerte di lavoro per “Ingegnere chimico” Offerte di lavoro per “Chimico” Offerte di lavoro per “Product Manager” Offerte di lavoro per “Reporter” Offerte di lavoro per “Business controller” Offerte di lavoro per “Pubbliche relazioni” Offerte di lavoro per “Responsabile ufficio acquisti” Offerte di lavoro per “Senior project manager” Offerte di lavoro per “Relazioni internazionali” Offerte di lavoro per “Ufficio stampa” Offerte di lavoro per “Consulente tecnico” Offerte di lavoro per “Junior project manager” Offerte di lavoro per “Marketing” Offerte di lavoro per “Avvocato” Offerte di lavoro per “Test engineer” Offerte di lavoro per “Chimica” Offerte di lavoro per “Brand manager” Offerte di lavoro per “Ingegnere biomedico” Offerte di lavoro per “Redattore” Offerte di lavoro per “Consulente ambientale” Offerte di lavoro per “Direttore finanziario” Offerte di lavoro per “Amministrazione del personale” Offerte di lavoro per “Export Manager” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Siram Veolia Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Valori Siram Veolia | Siram Veolia Profilo Profilo La Ragion d'Essere Trasformazione ecologica Trasformazione ecologica 2023,un anno in cui tutto è possibile Il primo barometro sulla trasformazione ecologica Scopri le nostre soluzioni What are you looking for? What are you looking for? L'incontro per un cambio di rotta Innovazione Innovazione Open Innovation Innovation Room Valori Il Gruppo Veolia Governance Governance Etica e d.lgs. 231/01 Segnalazioni Whistleblowing Top Management Siram Veolia Certificazioni Certificazioni Certificazione EMAS Energy Service Company Responsabilità sociale Resourcers Mercati Mercati Sanità Pubblica  Amministrazione Industria Istruzione Terziario Difesa e Aerospazio Soluzioni Soluzioni Decarbonizzazione Decarbonizzazione Energie rinnovabili Servizio energia Servizio energia Contratto Servizio Energia Energy Performance Contract Pompe di calore Impianti termici e di climatizazione Impianti elettrici Cogenerazione Revamping impianti di cogenerazione Produzione acqua refrigerata Demand response Demand response Aste per i servizi di dispacciamento energetico Monitoraggio energetico - Hubgrade Monitoraggio energetico - Hubgrade Monitoraggio consumi Reti di teleriscaldamento e raffreddamento Ciclo integrato delle acque Ciclo integrato delle acque Depurazione e trattamento acque Impianti MBR Laboratorio di analisi Laboratorio di analisi Analisi acque, aria e rifiuti Qualità delle acque Rischio legionella Indoor Air Quality Indoor Air Quality Sistemi di ventilazione e trattamento aria Inquinamento indoor Intermediazione rifiuti Intermediazione rifiuti Intermediazione e smaltimento rifiuti Manutenzione impianti industriali Metrologia Metrologia Metrologia e servizi alla misura Sanificazione Sanificazione Igiene e sicurezza ospedaliera Sanificazione di uffici, impianti e reti idriche Facility management Project financing PPP - Partenariato Pubblico Privato Case history Case history Caseificio Sociale Gardalatte Piave servizi MOSE - Venezia Teleriscaldamento a Chivasso - Torino Progetto Udine IRCCS San Martino - Genova MUBA - Museo dei Bambini - Milano Ospedale San Giuseppe Moscati - Avellino Ospedale Sant'Orsola - Bologna Campus Università di Parma Engagement Engagement Diversità&Inclusione Diversità&Inclusione Dialogo intergenerazionale Inclusione Parità di genere People Progetti education Progetti education I bambini                            ripareranno il futuro CambiaCI CambiaMondo Sustainable City Sustainable School Sei nel posto giusto Aria di Primavera La città sostenibile del futuro a Barcolana 54 Progetto Sea Art Camp Scienza e cultura a Barcolana 53 Contatti Contatti Modulo di contatto Media Media Eco Trend Energia&Sostenibilità Eventi e novità dal Gruppo Ufficio Stampa Video Area fornitori Lavora con noi Siram Italia Siram Italia Veolia Group veolia.com Up to Us Foundation Institute Campus In my area North America Canada United States Latin America Argentina Brazil Chile Colombia Ecuador Mexico Perú Africa - Middle-East Africa Morocco Middle East Asia Greater China China Mainland Hong Kong SAR & Macau SAR Taiwan South Korea India Japan Southeast Asia Europe Germany Ukraine Belgium Bulgaria Denmark Spain Estonia France Netherlands Hungary Ireland Italy Nordics Poland Portugal Czech Republic UK Romania Russia Slovakia Sweden Australia and New Zealand Australia and New Zealand Specialty Brands Air Quality Industries Global Solutions Nuclear Solutions OFIS Sarpi SEDE SEDE SEDE Benelux Seureca Water Technologies + − Home Profilo Mercati Soluzioni Case history Engagement Contatti Valori La Ragion d'Essere Trasformazione ecologica What are you looking for? Innovazione Il Gruppo Veolia Governance Certificazioni Resourcers Valori Siram Veolia coniuga flessibilità empatica e competenza tecnica, unendo la componente umana e la capacità operativa. Responsabilità Intendiamo partecipare attivamente allo sviluppo sostenibile della nostra società. Siamo coinvolti in prima persona coi nostri clienti, andando oltre al nostro perimetro di competenza per farci carico dei loro problemi. Svolgiamo il nostro lavoro al meglio per permettere al cliente di dedicarsi con tranquillità al suo core business. Consapevoli di giocare un ruolo di riferimento nell’ambito dei servizi ambientali, ci impegniamo quotidianamente in favore dell’interesse generale. Abbiamo a cuore le persone e agiamo in modo da migliorare le condizioni di vita delle popolazioni interessate dalle nostre attività, nonché a livello interno, in modo da sviluppare le competenze professionali delle nostre risorse e da garantire le condizioni di sicurezza e di salute dell’insieme dei dipendenti, collaboratori e clienti. Attenzione per il Cliente Affianchiamo i clienti nella loro realtà condividendone obiettivi, bisogni, sfide e successi quotidiani. La capacità di ascolto, di immedesimazione e la conoscenza approfondita del territorio e delle industry propria dei nostri operatori, ci consente di comprendere ed anticipare i problemi in una relazione di vicinanza profonda. La flessibilità dei nostri operatori e dei nostri servizi, riescono a concretizzare le aspettative tecniche, economiche, ambientali e sociali attraverso soluzioni innovative. Innovazione Cerchiamo innovazione in ogni aspetto del nostro lavoro per fornire soluzioni che portino risultati positivi: non solo un’innovazione tecnologica, ma anche strategica, di processo, nella gestione amministrativa e operativa. I nostri esperti guardano al futuro con immaginazione e ottimismo, realizzando opere all’avanguardia, opere sostenibili, al servizio dei propri clienti, dell’ambiente e della società. Con questi obiettivi chiari in mente, affrontiamo con coraggio anche le sfide più impegnative, senza lasciare che la paura di sbagliare o di cambiare ci impedisca di scoprire ed introdurre miglioramenti aspettati. Rispetto Si manifesta attraverso l’osservanza della legalità, delle regole interne del gruppo e delle regole condivise con collaboratori e clienti. Rispettiamo con serietà, rigore e trasparenza i termini contrattuali, costruendo rapporti solidi e leali coi nostri collaboratori e clienti. Le relazioni interpersonali sono poi rafforzate dal rispetto per l’altra persona, per le sue opinioni e diversità. Solidarietà La solidarietà si traduce in particolare nella condivisione interna di obiettivi, risultati e responsabilità. Troviamo nel dialogo e nel confronto il supporto e gli stimoli necessari per la risoluzione delle problematiche affrontate, affinché il successo nel singolo progetto si traduca in un successo per l’intero gruppo e per la collettività. Collaboriamo internamente ed esternamente nella ricerca di soluzioni per la fornitura di servizi essenziali per tutti, cosa che consideriamo una delle nostre responsabilità sociali. Passione Svolgiamo con rinnovato entusiasmo quello di cui ci occupiamo da più di 100 anni. La determinazione con cui abbiamo portato sul mercato italiano i primi contatti riguardanti l’efficientamento energetico non ci ha mai abbandonato. Trasmettiamo questo fuoco che ci muove alle nuove generazioni, passione per il proprio lavoro e tensione a svolgerlo nel modo migliore, mirando ai più alti standard di eccellenza. Vedi anche Profilo Ragione d'essere Mission Casa madre Veolia Governance People Progetti education Certificazioni Contatti Privacy policy Cookie policy Crediti Legal notice Manage my cookies © 2024 Veolia In cima

Innovazione | Siram Veolia Profilo Profilo La Ragion d'Essere Trasformazione ecologica Trasformazione ecologica 2023,un anno in cui tutto è possibile Il primo barometro sulla trasformazione ecologica Scopri le nostre soluzioni What are you looking for? What are you looking for? L'incontro per un cambio di rotta Innovazione Innovazione Open Innovation Innovation Room Valori Il Gruppo Veolia Governance Governance Etica e d.lgs. 231/01 Segnalazioni Whistleblowing Top Management Siram Veolia Certificazioni Certificazioni Certificazione EMAS Energy Service Company Responsabilità sociale Resourcers Mercati Mercati Sanità Pubblica  Amministrazione Industria Istruzione Terziario Difesa e Aerospazio Soluzioni Soluzioni Decarbonizzazione Decarbonizzazione Energie rinnovabili Servizio energia Servizio energia Contratto Servizio Energia Energy Performance Contract Pompe di calore Impianti termici e di climatizazione Impianti elettrici Cogenerazione Revamping impianti di cogenerazione Produzione acqua refrigerata Demand response Demand response Aste per i servizi di dispacciamento energetico Monitoraggio energetico - Hubgrade Monitoraggio energetico - Hubgrade Monitoraggio consumi Reti di teleriscaldamento e raffreddamento Ciclo integrato delle acque Ciclo integrato delle acque Depurazione e trattamento acque Impianti MBR Laboratorio di analisi Laboratorio di analisi Analisi acque, aria e rifiuti Qualità delle acque Rischio legionella Indoor Air Quality Indoor Air Quality Sistemi di ventilazione e trattamento aria Inquinamento indoor Intermediazione rifiuti Intermediazione rifiuti Intermediazione e smaltimento rifiuti Manutenzione impianti industriali Metrologia Metrologia Metrologia e servizi alla misura Sanificazione Sanificazione Igiene e sicurezza ospedaliera Sanificazione di uffici, impianti e reti idriche Facility management Project financing PPP - Partenariato Pubblico Privato Case history Case history Caseificio Sociale Gardalatte Piave servizi MOSE - Venezia Teleriscaldamento a Chivasso - Torino Progetto Udine IRCCS San Martino - Genova MUBA - Museo dei Bambini - Milano Ospedale San Giuseppe Moscati - Avellino Ospedale Sant'Orsola - Bologna Campus Università di Parma Engagement Engagement Diversità&Inclusione Diversità&Inclusione Dialogo intergenerazionale Inclusione Parità di genere People Progetti education Progetti education I bambini                            ripareranno il futuro CambiaCI CambiaMondo Sustainable City Sustainable School Sei nel posto giusto Aria di Primavera La città sostenibile del futuro a Barcolana 54 Progetto Sea Art Camp Scienza e cultura a Barcolana 53 Contatti Contatti Modulo di contatto Media Media Eco Trend Energia&Sostenibilità Eventi e novità dal Gruppo Ufficio Stampa Video Area fornitori Lavora con noi Siram Italia Siram Italia Veolia Group veolia.com Up to Us Foundation Institute Campus In my area North America Canada United States Latin America Argentina Brazil Chile Colombia Ecuador Mexico Perú Africa - Middle-East Africa Morocco Middle East Asia Greater China China Mainland Hong Kong SAR & Macau SAR Taiwan South Korea India Japan Southeast Asia Europe Germany Ukraine Belgium Bulgaria Denmark Spain Estonia France Netherlands Hungary Ireland Italy Nordics Poland Portugal Czech Republic UK Romania Russia Slovakia Sweden Australia and New Zealand Australia and New Zealand Specialty Brands Air Quality Industries Global Solutions Nuclear Solutions OFIS Sarpi SEDE SEDE SEDE Benelux Seureca Water Technologies + − Home Profilo Mercati Soluzioni Case history Engagement Contatti Innovazione La Ragion d'Essere Trasformazione ecologica What are you looking for? Valori Il Gruppo Veolia Governance Certificazioni Resourcers Innovazione Siram Veolia è il primo grande gruppo in Italia ad aver ottenuto la certificazione UNI ISO 56002 sul sistema di gestione dell’Innovazione Share : Facebook X Share Siram Veolia pone al centro della mission e della strategia l 'innovazione ecologica , sviluppando nuove soluzioni per affrontare le sfide ambientali e vivere in modo sostenibile. L’innovazione nasce per rispondere ad esigenze del territorio, in base alle risorse disponibili ed è frutto del dialogo con i nostri clienti, le istituzioni locali, le comunità scientifiche, i nostri partner e i cittadini. In Italia siamo il primo grande gruppo ad aver ottenuto la certificazione UNI ISO 56002 sul sistema di gestione dell’innovazione da parte dell’ente Bureau Veritas, nell’ottobre 2021, per la capacità di operare in modo innovativo, non solo a livello tecnologico, ma anche strategico e di processo. Proponiamo soluzioni all’avanguardia per far fronte alla trasformazione energetica, ambientale e digitale, attraverso la ricerca, lo sviluppo e l'implementazione di nuovi servizi nelle attività di gestione dell’acqua, dei rifiuti, servizi energetici e facility management. Il Gruppo, costantemente impegnato a raggiungere l’ambizioso obiettivo di zero emissioni di CO2 entro il 2050 , sostiene la continua innovazione e la ricerca di nuove soluzioni attraverso azioni di scouting, adottando una sistema di gestione dell'innovazione ispirato ai principi di "Open Innovation" , un approccio che si basa su forti collaborazioni con enti quali il CNR, l’ENEA, Camera di Commercio italo francese , SMAU , Trentino Sviluppo , la piattaforma Open Innovation di Regione Campania ed il panorama accademico italiano, come ad esempio il Politecnico di Milano, tramite la partecipazione attiva agli Osservatori, e l’Università di Parma. I nostri pilastri L’innovazione per Siram Veolia riguarda tutto ciò che consente di lanciare nuovi business o di apportare nuovi elementi di differenziazione nelle attività già esistenti, senza dimenticare la rilevanza dei trend locali e del digitale. L’obiettivo è di accelerare il business, traducendo il potenziale in soluzioni competitive che evolvono con le esigenze degli Stakeholder. Ecosistema dell'innovazione: dialoghiamo costantemente con gli attori esterni dell'ecosistema di innovazione, interfacciandosi periodicamente con fornitori strategici legati al mondo dell’innovazione e al mondo accademico, con l’obiettivo di essere sempre aggiornati sulle tematiche legate al core business aziendale. Cultura: crediamo e investiamo per sostenere la cultura aziendale dell’innovazione raccogliendo le Proposte e i need provenienti dai dipendenti, a tutti i livelli. Consapevolezza: la funzione Innovazione invia periodicamente survey al Top e Middle Management, agli Impiegati, agli operativi e ai propri Fornitori per misurare il coinvolgimento in merito alle nuove attività svolte. Leadership: il Top Management è fortemente orientato in modo consapevole e corretto verso un’innovazione che produca valore per i propri clienti e che li aiuti a risolvere le proprie esigenze. Scopri i nostri servizi innovativi INDOOR AIR QUALITY HUBGRADE Contatti Privacy policy Cookie policy Crediti Legal notice Manage my cookies © 2024 Veolia In cima ✓ Thanks for sharing! AddToAny More…

Servizio energia | Siram Veolia Profilo Profilo La Ragion d'Essere Trasformazione ecologica Trasformazione ecologica 2023,un anno in cui tutto è possibile Il primo barometro sulla trasformazione ecologica Scopri le nostre soluzioni What are you looking for? What are you looking for? L'incontro per un cambio di rotta Innovazione Innovazione Open Innovation Innovation Room Valori Il Gruppo Veolia Governance Governance Etica e d.lgs. 231/01 Segnalazioni Whistleblowing Top Management Siram Veolia Certificazioni Certificazioni Certificazione EMAS Energy Service Company Responsabilità sociale Resourcers Mercati Mercati Sanità Pubblica  Amministrazione Industria Istruzione Terziario Difesa e Aerospazio Soluzioni Soluzioni Decarbonizzazione Decarbonizzazione Energie rinnovabili Servizio energia Servizio energia Contratto Servizio Energia Energy Performance Contract Pompe di calore Impianti termici e di climatizazione Impianti elettrici Cogenerazione Revamping impianti di cogenerazione Produzione acqua refrigerata Demand response Demand response Aste per i servizi di dispacciamento energetico Monitoraggio energetico - Hubgrade Monitoraggio energetico - Hubgrade Monitoraggio consumi Reti di teleriscaldamento e raffreddamento Ciclo integrato delle acque Ciclo integrato delle acque Depurazione e trattamento acque Impianti MBR Laboratorio di analisi Laboratorio di analisi Analisi acque, aria e rifiuti Qualità delle acque Rischio legionella Indoor Air Quality Indoor Air Quality Sistemi di ventilazione e trattamento aria Inquinamento indoor Intermediazione rifiuti Intermediazione rifiuti Intermediazione e smaltimento rifiuti Manutenzione impianti industriali Metrologia Metrologia Metrologia e servizi alla misura Sanificazione Sanificazione Igiene e sicurezza ospedaliera Sanificazione di uffici, impianti e reti idriche Facility management Project financing PPP - Partenariato Pubblico Privato Case history Case history Caseificio Sociale Gardalatte Piave servizi MOSE - Venezia Teleriscaldamento a Chivasso - Torino Progetto Udine IRCCS San Martino - Genova MUBA - Museo dei Bambini - Milano Ospedale San Giuseppe Moscati - Avellino Ospedale Sant'Orsola - Bologna Campus Università di Parma Engagement Engagement Diversità&Inclusione Diversità&Inclusione Dialogo intergenerazionale Inclusione Parità di genere People Progetti education Progetti education I bambini                            ripareranno il futuro CambiaCI CambiaMondo Sustainable City Sustainable School Sei nel posto giusto Aria di Primavera La città sostenibile del futuro a Barcolana 54 Progetto Sea Art Camp Scienza e cultura a Barcolana 53 Contatti Contatti Modulo di contatto Media Media Eco Trend Energia&Sostenibilità Eventi e novità dal Gruppo Ufficio Stampa Video Area fornitori Lavora con noi Siram Italia Siram Italia Veolia Group veolia.com Up to Us Foundation Institute Campus In my area North America Canada United States Latin America Argentina Brazil Chile Colombia Ecuador Mexico Perú Africa - Middle-East Africa Morocco Middle East Asia Greater China China Mainland Hong Kong SAR & Macau SAR Taiwan South Korea India Japan Southeast Asia Europe Germany Ukraine Belgium Bulgaria Denmark Spain Estonia France Netherlands Hungary Ireland Italy Nordics Poland Portugal Czech Republic UK Romania Russia Slovakia Sweden Australia and New Zealand Australia and New Zealand Specialty Brands Air Quality Industries Global Solutions Nuclear Solutions OFIS Sarpi SEDE SEDE SEDE Benelux Seureca Water Technologies + − Home Soluzioni Profilo Mercati Case history Engagement Contatti Servizio energia Decarbonizzazione Demand response Monitoraggio energetico - Hubgrade Reti di teleriscaldamento e raffreddamento Ciclo integrato delle acque Laboratorio di analisi Indoor Air Quality Intermediazione rifiuti Manutenzione impianti industriali Metrologia Sanificazione Facility management Project financing PPP - Partenariato Pubblico Privato Servizio energia Il Gruppo Siram Veolia è uno tra i maggiori gruppi italiani nella gestione integrata dell’energia. Solutions listing La nostra offerta comprende una serie di attività nel servizio energia che vanno dall' audit energetico degli edifici alla progettazione, realizzazione, conduzione, manutenzione e riqualificazione degli impianti , con l’obiettivo di conseguire una maggiore efficienza energetica e sostenibilità ambientale. Il nostro approccio In qualità di ESCo , siamo in grado di condividere con il cliente gli investimenti necessari per il raggiungimento degli obiettivi di efficienza energetica e di energy management , legando la propria remunerazione anche alle economie prodotte. Mettiamo a disposizione la nostra esperienza e gli strumenti tecnologici e finanziari per l’ottimizzazione dell’energia attraverso: diagnosi energetica, per l’analisi dei consumi e delle prestazioni certificazione energetica degli edifici elaborazione di studi di fattibilità attraverso analisi tecnico-economiche realizzazione degli interventi ottimali in relazione alle necessità energetiche, anche con l’utilizzo di fonti rinnovabili verifica della conformità degli impianti rispetto alla legislazione e alle normative vigenti presentazione periodica di report supporto tecnico per l’acquisizione di finanziamenti, la gestione di incentivi, bandi e finanziamenti pubblici verifica dei consumi, delle prestazioni e dei risultati concordati manutenzione impianti tecnologici. Le principali tecnologie Cogenerazione o trigenerazione, alimentate da energie rinnovabili Reti teleriscaldamento e teleraffrescamento Pompe di calore, impianti di climatizzazione e calore ad alta efficienza Valvole termostatiche e sistemi di termoregolazione Efficienza impianti elettrici Interventi involucro edilizio Monitoraggio consumi energetici e idrici You must have JavaScript enabled to use this form. Richiesta informazioni Per ricevere informazioni sulle offerte e sulle soluzioni del Gruppo Siram, compila il modulo, verrai ricontattato dal nostro staff commerciale. Nome Cognome Azienda Ruolo Telefono E-mail Sei un fornitore? Sì No Area geografica Scegliere Abruzzo Basilicata Calabria Campania Emilia Romagna Friuli Venezia Giulia Lazio Liguria Lombardia Marche Molise Piemonte Puglia Sardegna Sicilia Toscana Trentino Alto Adige Umbria Val d'Aosta Veneto Scegliere Settore Selezionare Difesa e Aerospazio Industria Istruzione Pubblica Amministrazione Sanità Terziario Selezionare Indica uno o più servizi Servizi Servizio energia Indor Air Quality Sanificazione Igiene e sicurezza ospedaliera Reti di teleriscaldamento Ciclo integrato delle acque Impianto MBR Hubgrade Analisi di laboratorio Intermediazione rifiuti Manutenzione impianti industriali Metrologia Demand_response Facility management Project financing PPP Revamping impianto CHP Messaggio Ho letto attentamente la privacy notice ed esprimo il consenso al trattamento dei miei dati personali per ricevere informazioni commerciali. Contatti Privacy policy Cookie policy Crediti Legal notice Manage my cookies © 2024 Veolia In cima

