Access to this page has been denied Before we continue... Press & Hold to confirm you are a human (and not a bot). Having a problem? Reference ID 8a42837c-0e00-11ef-889a-45da4e2d50a0 Report a problem Experiencing issues with this page? please let us know: You can contact us for assistance. You should use Ref ID : 8a42837c-0e00-11ef-889a-45da4e2d50a0 You can also send us your feedback: I’m a bot I do not see where to confirm I keep getting the "Please try again" message Other (please elaborate below) Experiencing other issues? Cancel Send ✓ Thank you for the feedback

Access to this page has been denied Before we continue... Press & Hold to confirm you are a human (and not a bot). Having a problem? Reference ID 8b3e87d5-0e00-11ef-a471-77c459a608a6 Report a problem Experiencing issues with this page? please let us know: You can contact us for assistance. You should use Ref ID : 8b3e87d5-0e00-11ef-a471-77c459a608a6 You can also send us your feedback: I’m a bot I do not see where to confirm I keep getting the "Please try again" message Other (please elaborate below) Experiencing other issues? Cancel Send ✓ Thank you for the feedback

Come posso contattare il Servizio Clienti di Skechers? : Skechers Italy (it_IT) Skechers Italy (it_IT) Benvenuto Accedi Iscriviti Home Soluzioni Menu' centro assistenza Ordini » Informazioni Generali » Resi » INFORMAZIONI SUL PRODOTTO » Contattaci Inviaci una mail Inserisci qui il termine di ricerca... RICERCA Trova le risposte alle tue domande Torna alla lista Come posso contattare il Servizio Clienti di Skechers? Creato da: Tiya Kirkwood Hai bisogno d'aiuto? Siamo raggiungibili via e-mail. Si prega di notare che siamo aperti da lunedi a venerdi dalle 09:00 alle 18:00 . Risponderemo a tutte le e-mail il prima possibile, nell'ordine in cui sono stat e ricevut e. Mandaci una e-mail Hai esplorato il nostro centro assistenza? E' pieno di risposte per le domande piu' frequenti. Per verificare lo stato del tuo ordine, fai clic su " Ordini e Resi " pe r avere ul teriori informazioni . Hai trovato utile questa informazione? Si No Siamo lieti di ricevere i tuoi consigli su come migliorare questo articolo. Qual è il tempo stimato per la consegna? Spedizione standard: da 5 a 7 giorni lavorativi  La spedizione espressa non è attualmente disponibile Leggi di più... Return to List Qual è il tempo stimato per la consegna? Spedizione standard: da 5 a 7 giorni lavorativi La spedizione espressa non è attualmente disponibile Pensi che questo articolo sia stato utile? Sì No Siamo lieti di ricevere i tuoi consigli su come migliorare questo articolo. Articoli correlati Come posso effettuare un reso per il mio ordine online? Come faccio a restituire un articolo se ho effettuato il pagamento come Ospite? Informativa sulla privacy Termini e condizioni di vendita Quando riceverò il mio rimborso? Contact customer support? Effettuate spedizioni alle caselle postali? Al momento non spediamo alle caselle postali. Leggi di più... Return to List Effettuate spedizioni alle caselle postali? Al momento non spediamo alle caselle postali. Pensi che questo articolo sia stato utile? Sì No Siamo lieti di ricevere i tuoi consigli su come migliorare questo articolo. Articoli correlati Skechers Italia effettua spedizioni internazionali? Politica sui cookie Informativa sulla privacy Termini e condizioni di vendita Quali sono le indicazioni per la cura dei miei capi d’abbigliamento Skechers? Contact customer support? Skechers Italia effettua spedizioni internazionali? Al momento, non spediamo a indirizzi al di fuori dell’Italia. Leggi di più... Return to List Skechers Italia effettua spedizioni internazionali? Al momento, non spediamo a indirizzi al di fuori dell’Italia. Pensi che questo articolo sia stato utile? Sì No Siamo lieti di ricevere i tuoi consigli su come migliorare questo articolo. Articoli correlati Contact customer support? Come faccio ad applicare un codice sconto al mio ordine Skechers? Per utilizzare il tuo codice promozionale, inseriscilo nel campo “Codice promozionale” durante la procedura di pagamento. Fai clic sul pulsante “Applica” per applicare lo sconto all’ordine. Assicurati di immettere il codice esattamente come mostr... Leggi di più... Return to List Come faccio ad applicare un codice sconto al mio ordine Skechers? Per utilizzare il tuo codice promozionale, inseriscilo nel campo “Codice promozionale” durante la procedura di pagamento. Fai clic sul pulsante “Applica” per applicare lo sconto all’ordine. Assicurati di immettere il codice esattamente come mostrato. L’importo totale dello sconto verrà visualizzato nella pagina Riepilogo dell’ordine. Se il codice non è valido o è scaduto, non sarà applicato alcuno sconto al totale dell’ordine. Le seguenti condizioni si applicano a tutti gli sconti associati alle promozioni e ai codici coupon sul sito Web Skechers ITA , salvo diversamente specificato: Gli sconti sono validi solo online sul sito skechers.it . Gli sconti non sono cumulabili con altre offerte o promozioni. Gli sconti non possono essere riscattati in contanti, applicati ad acquisti precedenti, utilizzati come pagamento su un conto o per acquistare buoni regalo. Tutti i resi sono soggetti alla Politica sui resi di Skechers. Skechers USA Italia Srl . non è responsabile per lo smarrimento o il furto di coupon/codici di sconto. L’utilizzo è soggetto ad approvazione del credito Pensi che questo articolo sia stato utile? Sì No Siamo lieti di ricevere i tuoi consigli su come migliorare questo articolo. Articoli correlati Come posso effettuare un reso per il mio ordine online? Perché il mio pagamento con carta di credito non viene accettato? Come faccio a pulire le mie scarpe Skechers? Come faccio a restituire un articolo se ho effettuato il pagamento come Ospite? Informativa sulla privacy Contact customer support? Come posso controllare lo stato del mio ordine o tracciare una spedizione? Seleziona la scheda Ordini e resi nella parte superiore della pagina e inserisci il numero dell’ordine e l’indirizzo e-mail utilizzato per effettuarlo. Potrai visualizzare tutte le informazioni sull’ordine, inclusi i dettagli per il tracciamento. Leggi di più... Return to List Come posso controllare lo stato del mio ordine o tracciare una spedizione? Seleziona la scheda Ordini e resi nella parte superiore della pagina e inserisci il numero dell’ordine e l’indirizzo e-mail utilizzato per effettuarlo. Potrai visualizzare tutte le informazioni sull’ordine, inclusi i dettagli per il tracciamento. Pensi che questo articolo sia stato utile? Sì No Siamo lieti di ricevere i tuoi consigli su come migliorare questo articolo. Articoli correlati Come posso contattare il Servizio Clienti di Skechers? Come posso effettuare un reso per il mio ordine online? Come faccio ad applicare un codice sconto al mio ordine Skechers? Come faccio a restituire un articolo se ho effettuato il pagamento come Ospite? Termini e condizioni di vendita Contact customer support? Come faccio a visualizzare la cronologia dei miei ordini? Per visualizzarla, seleziona la scheda Accedi nella parte superiore della pagina e inserisci l’indirizzo e-mail e la password del tuo account Leggi di più... Return to List Come faccio a visualizzare la cronologia dei miei ordini? Per visualizzarla, seleziona la scheda Accedi nella parte superiore della pagina e inserisci l’indirizzo e-mail e la password del tuo account Pensi che questo articolo sia stato utile? Sì No Siamo lieti di ricevere i tuoi consigli su come migliorare questo articolo. Articoli correlati Come faccio a pulire le mie scarpe Skechers? Quali sono le indicazioni per la cura dei miei capi d’abbigliamento Skechers? Termini e condizioni di vendita Come posso controllare lo stato del mio ordine o tracciare una spedizione? Informativa sulla privacy Contact customer support? Quali metodi di pagamento accettate? Accettiamo il pagamento con PayPal e tutte le principali carte di credito e debito emesse da Visa e Mastercard. Al momento non accettiamo carte regalo/carte regalo elettroniche Skechers.  Quando inserisci i dati della carta di credito, immetti il... Leggi di più... Return to List Quali metodi di pagamento accettate? Accettiamo il pagamento con PayPal e tutte le principali carte di credito e debito emesse da Visa e Mastercard . Al momento non accettiamo carte regalo/carte regalo elettroniche Skechers. Quando inserisci i dati della carta di credito, immetti il nome esattamente come riportato sulla carta. Per la protezione dei nostri clienti, le transazioni potranno essere elaborate solo se le informazioni di fatturazione sono 100% accurate. Pensi che questo articolo sia stato utile? Sì No Siamo lieti di ricevere i tuoi consigli su come migliorare questo articolo. Articoli correlati Contact customer support? Perché il mio pagamento con carta di credito non viene accettato? Risoluzione degli errori di pagamento con carta di credito   Verifica che le informazioni di fatturazione inserite siano corrette.  Rimuovi i trattini o gli spazi dal numero della carta.  Se la carta è nuova o è stata riemessa di recente, assicur... Leggi di più... Return to List Perché il mio pagamento con carta di credito non viene accettato? Risoluzione degli errori di pagamento con carta di credito Verifica che le informazioni di fatturazione inserite siano corrette. Rimuovi i trattini o gli spazi dal numero della carta. Se la carta è nuova o è stata riemessa di recente, assicurati che sia stata attivata. Se dopo aver completato i passaggi precedenti si verifica un errore di pagamento, contatta la società emittente della tua carta di credito. Verifica dell’account Per evitare ritardi nell’elaborazione dell’ordine, assicurati che l’indirizzo di fatturazione sull’ordine corrisponda all’indirizzo visualizzato sull’estratto conto bancario. Se non sei sicuro del tuo indirizzo di fatturazione, contatta direttamente la tua banca. Individuazione del codice di sicurezza sulla carta di credito Il codice di sicurezza è un numero univoco di tre cifre stampato sul retro (Visa/MasterCard) della carta. Il tuo ordine non può essere elaborato senza questo codice. Visto/MasterCard: Pensi che questo articolo sia stato utile? Sì No Siamo lieti di ricevere i tuoi consigli su come migliorare questo articolo. Articoli correlati Quali metodi di pagamento accettate? Come faccio ad applicare un codice sconto al mio ordine Skechers? Quando riceverò il mio rimborso? Termini e condizioni di vendita Informativa sulla privacy Contact customer support? Riceverò una notifica di spedizione? Ti invieremo una notifica per aggiornarti sulla posizione del tuo pacco. Una volta effettuato un ordine, riceverai un messaggio di conferma. Inoltre, ti invieremo una notifica quando il tuo ordine lascerà il nostro magazzino. Leggi di più... Return to List Riceverò una notifica di spedizione? Ti invieremo una notifica per aggiornarti sulla posizione del tuo pacco. Una volta effettuato un ordine, riceverai un messaggio di conferma. Inoltre, ti invieremo una notifica quando il tuo ordine lascerà il nostro magazzino. Pensi che questo articolo sia stato utile? Sì No Siamo lieti di ricevere i tuoi consigli su come migliorare questo articolo. Articoli correlati Contact customer support? Come posso contattare il Servizio Clienti di Skechers? Hai bisogno d'aiuto? Siamo raggiungibili via e-mail. Si prega di notare che siamo aperti da lunedi a venerdi dalle 09:00 alle 18:00. Risponderemo a tutte le e-mail il prima possibile, nell'ordine in cui sono state ricevute.     Mandaci una e-mail... Leggi di più... Return to List Come posso contattare il Servizio Clienti di Skechers? Hai bisogno d'aiuto? Siamo raggiungibili via e-mail. Si prega di notare che siamo aperti da lunedi a venerdi dalle 09:00 alle 18:00 . Risponderemo a tutte le e-mail il prima possibile, nell'ordine in cui sono stat e ricevut e. Mandaci una e-mail Hai esplorato il nostro centro assistenza? E' pieno di risposte per le domande piu' frequenti. Per verificare lo stato del tuo ordine, fai clic su " Ordini e Resi " pe r avere ul teriori informazioni . Pensi che questo articolo sia stato utile? Sì No Siamo lieti di ricevere i tuoi consigli su come migliorare questo articolo. Articoli correlati Informativa sulla privacy Come faccio a pulire le mie scarpe Skechers? Quali metodi di pagamento accettate? Come faccio ad applicare un codice sconto al mio ordine Skechers? Condizioni d'uso Contact customer support? Politica sui cookie Pubblicato:  aprile 2022     Skechers utilizza le tecnologie di raccolta automatica dei dati per raccogliere le informazioni (ad esempio, informazioni sulle vostre visite sui nostri siti web, sul vostro computer e sulla vostra connessione Interne... Leggi di più... Return to List Politica sui cookie Pubblicato:  aprile 2022 Skechers utilizza le tecnologie di raccolta automatica dei dati per raccogliere le informazioni (ad esempio, informazioni sulle vostre visite sui nostri siti web, sul vostro computer e sulla vostra connessione Internet, come il tipo di browser, la versione del browser e il sistema operativo) riguardanti l’utilizzo generale dei nostri siti web.  Le informazioni relative alla navigazione ci consentono di capire quali sono le aree dei nostri siti web più visitate nonché di migliorare la qualità della vostra esperienza online individuando e fornendovi più funzionalità e servizi affini ai vostri interessi. Le tecnologie utilizzate per questa raccolta automatica dei dati possono includere cookie e web beacon.  Un cookie è un piccolo file di testo rimovibile che viene scaricato sul vostro computer, cellulare, tablet o altro dispositivo nel momento in cui effettuate l’accesso a un sito web. I cookie e le altre tecnologie di questo tipo vengono da noi utilizzati per riconoscere il vostro dispositivo e conservare le informazioni riguardanti le vostre preferenze e azioni passate.  Ci consentono di fornirvi un’esperienza positiva quando navigate all’interno del nostro sito web nonché di migliorare il nostro sito. Per brevità, qualsiasi ulteriore riferimento ai “cookie” nella presente politica comprende anche qualsiasi altra tecnologia simile da noi utilizzata che prevede la conservazione delle informazioni sul vostro dispositivo o l’accesso alle informazioni sul vostro dispositivo, web beacon e Local Storage di HTML5 inclusi. Sul nostro sito web utilizziamo i seguenti cookie: Cookie necessari.  Questi cookie sono necessari a consentire le funzionalità di base del sito tra cui accesso, carrello, check out e spedizione prevista.   I cookie necessari vengono abilitati automaticamente quando visitate il sito web di Skechers e non è possibile disabilitarli attraverso lo strumento apposito. Cookie funzionali.  Questi cookie abilitano ulteriori funzionalità come lo stato di membro del programma fedeltà e i codici promozionali, e ci consentono di raccogliere statistiche per ottimizzare e migliorare la vostra esperienza con il sito web Skechers.  Ad esempio ci consentono di riconoscere e contare il numero di visitatori e di vedere come si muovono all’interno del nostro sito web, tutte informazioni che possono aiutarci a migliorare il design del sito.  Questi cookie possono essere disabilitati attraverso l’apposito strumento, ma questo potrebbe ridurre la funzionalità del sito. Cookie pubblicitari.  Questi cookie sono utilizzati da Skechers e dalle aziende terze per fornire contenuti personalizzati in base ai vostri interessi sia sul nostro sito che altrove.  Registrano informazioni quali le vostre visite al nostro sito web, le pagine che avete visitato e i link che avete seguito.  Queste informazioni possono essere condivise con altre organizzazioni quali gli inserzionisti terzi.  È possibile disabilitare questi cookie attraverso l’apposito strumento, ma in questo caso vi compariranno inserzioni pubblicitarie meno pertinenti. Le terze parti (tra cui, ad esempio, le reti pubblicitarie e i fornitori di servizi esterni come i servizi di analisi del traffico web) possono utilizzare dei cookie sul nostro sito web.  Solitamente si tratta di cookie funzionali o pubblicitari.  È possibile disabilitare questi cookie attraverso l’apposito strumento, ma in questo caso la funzionalità del sito web potrebbe risultare ridotta e vi compariranno inserzioni pubblicitarie meno pertinenti. Collaboriamo inoltre con altre aziende che utilizzano i cookie per pubblicare su Internet inserzioni pubblicitarie per nostro conto. Queste aziende possono raccogliere informazioni relative alle vostre visite al nostro sito web e alle vostre interazioni con le nostre comunicazioni tra cui pubblicità ed e-mail.   È possibile disabilitare questi cookie attraverso l’apposito strumento, ma in questo caso vi compariranno inserzioni pubblicitarie meno pertinenti. Potete gestire il vostro consenso e le vostre preferenze relative ai cookie utilizzando lo strumento che trovate qui: Preferenze sui cookie Potete trovare ulteriori informazioni sui cookie e su come bloccarli ed eliminarli su www.allaboutcookies.org . Pensi che questo articolo sia stato utile? Sì No Siamo lieti di ricevere i tuoi consigli su come migliorare questo articolo. Articoli correlati Informativa sulla privacy Come faccio ad applicare un codice sconto al mio ordine Skechers? Termini e condizioni di vendita Qual è la politica di sostituzione per ordini acquistati su Skechers.it? Condizioni d'uso Contact customer support? Termini e condizioni di vendita Cosa trattano i presenti termini. Questi sono i termini e le condizioni in base ai quali vi offriamo, vendiamo e forniamo prodotti tramite il Sito web www.skechers.it   Perché è opportuno leggerle. Leggete attentamente questi termini prima di inv... Leggi di più... Return to List Termini e condizioni di vendita Cosa trattano i presenti termini . Questi sono i termini e le condizioni in base ai quali vi offriamo, vendiamo e forniamo prodotti tramite il Sito web www.skechers.it Perché è opportuno leggerle . Leggete attentamente questi termini prima di inviarci il vostro ordine. Questi termini indicano chi siamo, come vi forniremo i prodotti, cosa fare in caso di problemi e altre informazioni importanti. Informazioni su di noi e come contattarci Chi siamo . Siamo Skechers USA Italia Srl, una società registrata in Italia. Il numero di registrazione della nostra società è 1880004 e la nostra sede legale è in Via Energy Park 6 - 20871 Vimercate (MB). Il nostro numero di partita IVA registrato è 03694090964. Come contattarci . Potete contattarci via e-mail all’indirizzo info.it@skechers.com, telefonando al nostro team del servizio clienti al numero +39 039 9633799 o scrivendoci a Skechers USA Italia Srl, Via Energy Park 6 – 20871 Vimercate (MB) Come possiamo contattarti . Qualora dovessimo contattarvi, lo faremo per telefono o scrivendovi all’indirizzo e-mail o all’indirizzo postale che ci avete fornito nell’ordine. Il nostro contratto con voi Come accetteremo il vostro ordine . Voi accettate che il vostro ordine costituisce un’offerta di acquisto, ai sensi delle presenti Condizioni, di tutti i prodotti e servizi elencati nel vostro ordine. Tutti gli ordini devono essere accettati da noi o non saremo obbligati a vendervi i prodotti o i servizi. Possiamo scegliere di non accettare ordini a nostra esclusiva discrezione.  La nostra accettazione del vostro ordine avrà luogo quando vi invieremo un’e-mail di accettazione, a quel punto entrerà in vigore un contratto tra voi e noi. Se non possiamo accettare il tuo ordine . Se non siamo in grado di accettare il vostro ordine, ve lo comunicheremo per iscritto e non vi addebiteremo il prodotto. Esempi di ragioni per cui potremmo non essere in grado di accettare il vostro ordine sono: il prodotto è esaurito; i vostri dati di fatturazione non sono corretti o verificabili; abbiamo identificato un errore nel prezzo o nella descrizione del prodotto; o non siamo in grado di rispettare un termine di consegna che avete specificato. Il tuo ordine numero . Assegneremo un numero d’ordine al vostro ordine e vi diremo qual è quando accettiamo il vostro ordine. Ci aiuterete a comunicarci il numero d’ordine ogni volta che ci contattate in merito al vostro ordine. Merci non destinate alla rivendita o all’esportazione. Voi dichiarate e garantite di acquistare prodotti o servizi dal Sito solo per il vostro uso personale o domestico, e non per la rivendita o l’esportazione. Prezzo e pagamento Dove trovare il prezzo del prodotto . Il prezzo del prodotto (comprensivo di tasse applicabili come l’IVA) sarà il prezzo indicato sulle pagine dell’ordine al momento dell’ordine. Tutti i prezzi, gli sconti e le promozioni pubblicati su questo Sito sono soggetti a modifiche senza preavviso. Cosa succede se il prezzo è sbagliato . Ci impegniamo a visualizzare informazioni accurate sui prezzi.  Tuttavia, è sempre possibile che, nonostante i nostri sforzi, alcuni dei prodotti che vendiamo possano avere un prezzo errato. Ci riserviamo il diritto di correggere eventuali errori, imprecisioni o omissioni in qualsiasi momento e di annullare qualsiasi ordine derivante da tali eventi.   Normalmente controlliamo i prezzi prima di accettare l’ordine, in modo che, laddove il prezzo corretto del prodotto alla data dell’ordine sia inferiore al prezzo indicato alla data dell’ordine, addebiteremo l’importo inferiore. Se il prezzo corretto del prodotto alla data del vostro ordine è superiore al prezzo indicato, vi contatteremo per le vostre istruzioni prima di accettare il vostro ordine. Se accettiamo ed evadiamo il vostro ordine laddove vi sia un errore di prezzo evidente e inconfondibile e che potrebbe essere ragionevolmente riconosciuto da voi come un errore di prezzo, potremmo terminare il contratto, rimborsargli eventuali somme pagate e richiedere la restituzione di qualsiasi prodotto fornitovi. Quando è necessario pagare e come è necessario pagare . È necessario pagare i prodotti prima della spedizione. Accettiamo pagamenti con MasterCard, Visa, e PayPal. Voi dichiarate e garantite che (i) le informazioni sulla carta di credito che ci fornite sono vere, corrette e complete, (ii) siete debitamente autorizzati a utilizzare tale carta di credito per l’acquisto, (iii) le spese sostenute da voi saranno onorate dalla società della vostra carta di credito, e (iv) pagherete le spese sostenute da voi ai prezzi pubblicati, comprese le spese di spedizione e gestione e tutte le tasse applicabili, se presenti, indipendentemente dall’importo citato sul Sito al momento del vostro ordine. Fornitura dei prodotti Esclusioni consegna .  Skechers non è in grado di consegnare a indirizzi situati nell’Isola di Man, nelle Isole Canarie, Ceuta e Melilla. Costi di consegna . I costi di consegna saranno visualizzati sul nostro Sito web.  I prezzi pubblicati non includono le spese di spedizione e gestione. Tutte queste spese saranno aggiunte al totale della merce e saranno dettagliate nel carrello e nell’e-mail di conferma dell’ordine. Quando forniremo i prodotti . Durante il procedimento dell’ordine vi comunicheremo quando vi forniremo i prodotti. Non siamo responsabili per ritardi al di fuori del nostro controllo . Se la nostra fornitura dei prodotti è ritardata da un evento al di fuori del nostro controllo, vi contatteremo il prima possibile per informarvi e adotteremo le misure necessarie per ridurre al minimo l’effetto del ritardo. A condizione che ciò avvenga, non saremo responsabili dei ritardi causati dall’evento, ma se sussiste il rischio di un ritardo sostanziale potete contattarci per terminare il contratto e ricevere un rimborso per qualsiasi prodotto pagato ma non ricevuto. Se non si riorganizza la consegna . Se nessuno è disponibile al vostro indirizzo per prendere la consegna e i prodotti non possono essere spediti attraverso la vostra cassetta delle lettere, vi lasceremo una nota che vi informerà su come riorganizzare la consegna o ritirare i prodotti da un deposito locale. Se, dopo una consegna non riuscita, non organizzate nuovamente la consegna o non la ritirate da un deposito di consegna, potremmo terminare il contratto. I vostri diritti legali se consegniamo i prodotti in ritardo . Avete dei diritti legali in caso di consegna tardiva di qualsiasi prodotto. Se non rispettiamo il termine di consegna di qualsiasi prodotto, potete considerare il contratto come concluso immediatamente se si verifica una delle seguenti condizioni: ci siamo rifiutati di consegnare i prodotti; la consegna entro la scadenza di consegna era essenziale (tenendo conto di tutte le circostanze rilevanti); o ci avete detto, prima che accettassimo il vostro ordine, che la consegna entro il termine di consegna era essenziale. Responsabilità e proprietà dei prodotti Quando si diventa responsabili dei prodotti . I prodotti saranno di tua responsabilità dal momento in cui li consegniamo all’indirizzo che ci hai fornito. Quando possiedi i prodotti . Una volta ricevuto il pagamento completo, sarete proprietari dei prodotti. Resi Esercitare il proprio diritto di cambiare idea. Potete restituire i prodotti non indossati entro quarantacinque (45) giorni dalla data di ricezione dei prodotti e ottenere un rimborso in conformità alle istruzioni per ottenere un rimborso riportate di seguito. Le spese di restituzione dei prodotti saranno a nostro carico in conformità alla nostra politica sui resi. Prodotti non descritti, adatti allo scopo o di qualità soddisfacente I prodotti devono essere come descritti, adatti allo scopo e di qualità soddisfacente . Se le merci non sono come descritte, adatte allo scopo o di qualità soddisfacente: Potete restituire i prodotti non indossati entro quarantacinque (45) giorni dalla data di ricezione dei prodotti e ottenere un rimborso in conformità alle istruzioni per ottenere un rimborso riportate di seguito. È possibile restituire la merce entro sei (6) mesi e, se la merce non può essere riparata o sostituita, ottenere un rimborso in conformità con le istruzioni per ottenere un rimborso riportate di seguito; e È possibile restituire la merce dopo sei (6) mesi e, se si può dimostrare che il prodotto non era come descritto, adatto allo scopo o di qualità soddisfacente al momento della consegna e che la merce non può essere riparata o sostituita, ottenere un rimborso in conformità con le istruzioni per ottenere un rimborso di seguito. In ogni caso, pagheremo i costi per la restituzione dei prodotti in conformità con la nostra politica sui resi.  Al momento della restituzione dei prodotti e del pagamento del rimborso, il contratto terminerà. Come ottenere un rimborso Compilare il modulo. Per ottenere un rimborso se i prodotti non sono come descritti, adatti allo scopo o di qualità soddisfacente, compilate il modulo di restituzione disponibile quando accedete al vostro account skechers.com o disponibile (dopo la spedizione) tramite il link dello stato dell’ordine sulla homepage di skechers.it e inviatelo all’indirizzo riportato sul modulo. Restituire i prodotti. Se hai ricevuto i prodotti in relazione ai quali stai cercando un rimborso, scarica e stampa il modulo di reso e inserisci le tue informazioni.  Usate l’etichetta di spedizione per restituirci l’articolo o gli articoli per il rimborso. Quando pagheremo i costi del reso . Pagheremo i costi di restituzione di tutti i prodotti in conformità con la nostra politica sui resi. Come ti rimborseremo . Se vi attenete alle istruzioni di cui sopra, vi rimborseremo il prezzo pagato per i prodotti, incluso il costo di consegna, con il metodo utilizzato per il pagamento. Tuttavia, possiamo effettuare detrazioni dal prezzo, come descritto di seguito. Detrazioni dai rimborsi se si sta esercitando il diritto di cambiare idea . Se esercitate il vostro diritto di cambiare idea, possiamo ridurre il vostro rimborso del prezzo (escluse le spese di consegna) per riflettere qualsiasi riduzione del valore dei prodotti, se questo è stato causato dalla vostra manipolazione in un modo che non sarebbe permesso in un negozio. Se vi rimborsiamo il prezzo pagato prima che siamo in grado di ispezionare i prodotti e successivamente scopriamo che li avete trattati in modo inaccettabile, dovete pagarci un importo adeguato. Quando verrà effettuato il rimborso . Effettueremo i rimborsi dovuti entro quattordici (14) giorni dal giorno in cui riceviamo i prodotti da voi. I nostri diritti di risolvere il contratto In caso di violazione del contratto, potremmo risolvere il contratto . Possiamo risolvere il contratto per un prodotto in qualsiasi momento scrivendovi se: non effettuate alcun pagamento a noi quando è dovuto e non effettuate comunque il pagamento entro quattordici (14) giorni dalla data in cui vi abbiamo ricordato che il pagamento è dovuto; non ci consentite, entro un periodo di tempo ragionevole, di consegnarvi i prodotti. La nostra responsabilità per perdite o danni subiti da voi IN NESSUN CASO SAREMO RESPONSABILI NEI VOSTRI CONFRONTI O NEI CONFRONTI DI TERZI PER INDIRETTO, INCIDENTALE, SPECIALE, ESEMPLARE, DANNI PUNITIVI O MAGGIORI, PERDITA DI PROFITTI O RICAVI O RIDUZIONE DEL VALORE, DERIVANTI DA, O RELATIVI A, E/O IN RELAZIONE A QUALSIASI VIOLAZIONE DEI PRESENTI TERMINI, INDIPENDENTEMENTE DAL FATTO CHE (A) TALI DANNI FOSSERO PREVEDIBILI, (B) SE SIAMO STATI INFORMATI O MENO DELLA POSSIBILITÀ DI TALI DANNI E (C) DELLA TEORIA LEGALE O EQUA (CONTRATTO, ILLECITO O ALTRO) SU CUI SI BASA LA RICHIESTA. LA NOSTRA UNICA E INTERA RESPONSABILITÀ MASSIMA, PER QUALSIASI MOTIVO, E L’UNICO ED ESCLUSIVO RIMEDIO PER QUALSIASI CAUSA, SARÀ LIMITATO ALL’IMPORTO EFFETTIVO PAGATO DA VOI PER I PRODOTTI E I SERVIZI ORDINATI TRAMITE IL NOSTRO SITO. La limitazione di responsabilità di cui sopra: (i) si applica solo nella misura consentita dalla legge e (ii) non si applica a (A) responsabilità derivante da nostra negligenza grave o dolo e (B) morte o lesioni personali derivanti da nostri atti od omissioni. Forza maggiore. Non saremo responsabili nei vostri confronti, né saremo considerati inadempienti o in violazione dei presenti Termini, per qualsiasi mancanza o ritardo nelle nostre prestazioni ai sensi dei presenti Termini quando e nella misura in cui tale mancanza o ritardo sia causato da o risulti da atti o circostanze al di fuori del nostro ragionevole controllo, compresi, senza limitazione, atti di Dio, inondazioni, incendi, terremoti, esplosioni, azioni governative, guerra, invasione o ostilità (che la guerra sia dichiarata o meno), minacce o atti terroristici, sommosse o altri disordini civili, emergenze nazionali, rivoluzioni, insurrezioni, epidemie, pandemie, serrate, scioperi o altre controversie sindacali (relative o meno alla nostra forza lavoro), o limitazioni o ritardi che riguardano i vettori o incapacità o ritardo nell’ottenere forniture di materiali adeguati o idonei, materiali o interruzione delle telecomunicazioni o interruzione di corrente. Nessuna rinuncia La mancata applicazione da parte nostra di qualsiasi diritto o disposizione dei presenti Termini non costituirà una rinuncia alla futura applicazione di tale diritto o disposizione. La rinuncia a qualsiasi diritto o disposizione sarà efficace solo se per iscritto e firmata da un rappresentante debitamente autorizzato di Skechers. Non ci sono beneficiari terzi I presenti Termini non sono e non intendono conferire alcun diritto o rimedio a persone diverse da voi. Assegnazione Voi non cederete nessuno dei vostri diritti o delegherete nessuno dei vostri obblighi ai sensi delle presenti Condizioni senza il nostro previo consenso scritto. Qualsiasi presunta cessione o delega in violazione del presente paragrafo è nulla e non valida. Nessuna cessione o delega vi solleva da qualsiasi obbligo ai sensi dei presenti Termini. Clausola salvatoria Se una qualsiasi disposizione dei presenti Termini è invalida, illegale, nulla o inapplicabile, tale disposizione sarà considerata separata dai presenti Termini e non influirà sulla validità o applicabilità delle restanti disposizioni dei presenti Termini. Intero accordo La nostra conferma dell’ordine, i presenti Termini, i Termini di utilizzo del nostro Sito e la nostra Informativa sulla privacy saranno considerati l’accordo finale e integrato tra voi e noi sulle questioni contenute nei presenti Termini. Risoluzione alternativa delle controversie La risoluzione alternativa delle controversie è un procedimento in cui un organismo indipendente prende in esame i fatti di una controversia e tenta di risolverli, senza dover andare in tribunale. La piattaforma europea per la risoluzione online delle controversie (ODR, Online Dispute Resolution) è accessibile qui . Non siamo obbligati a usare la risoluzione alternativa delle controversie e attualmente non vi siamo vincolati. Altri termini importanti Quali leggi si applicano al presente contratto e dove è possibile intentare procedimenti legali . Queste condizioni sono governate dalle leggi inglesi e l’utente potrà avviare procedimenti in relazione ai prodotti nei tribunali inglesi. Pensi che questo articolo sia stato utile? Sì No Siamo lieti di ricevere i tuoi consigli su come migliorare questo articolo. Articoli correlati Informativa sulla privacy RECENSIONI PRODOTTI: TERMINI E CONDIZIONI Condizioni d'uso Come faccio ad applicare un codice sconto al mio ordine Skechers? Come posso effettuare un reso per il mio ordine online? Contact customer support? Informativa sulla privacy Informativa sulla privacy  Ultimo aggiornamento: APRILE 2022  Introduzione  Skechers USA Italia Srl e le sue imprese controllanti, Skechers S.A.R.L. e Skechers USA, Inc. (“Skechers”, “noi”, “nostro/a/i/e”), è fortemente impegnata verso la protezi... Leggi di più... Return to List Informativa sulla privacy Informativa sulla privacy Ultimo aggiornamento: APRILE 2022 Introduzione Skechers USA Italia Srl e le sue imprese controllanti, Skechers S.A.R.L. e Skechers USA, Inc. (“Skechers”, “noi”, “nostro/a/i/e”), è fortemente impegnata verso la protezione della vostra privacy e intende fornire a tutti i nostri utenti un’esperienza online sicura continuando a garantire un’esperienza utente della qualità più elevata possibile. Dal momento che raccogliamo determinati tipi di informazione su di voi e da voi al fine di soddisfare le vostre richieste e servire al meglio le vostre esigenze, riteniamo che dobbiate comprendere appieno i termini e le condizioni riguardanti la raccolta e l’utilizzo di tali informazioni. La presente Politica sulla privacy indica quali informazioni raccogliamo o che ci fornite navigando su www.skechers.it (il nostro “Sito web”), in che modo le raccogliamo e le utilizziamo, come le conserviamo e quali azioni adottiamo per proteggerle e divulgarle. Vi preghiamo di leggere attentamente la presente Politica sulla Privacy, come pure le nostre Condizioni Generali di Utilizzo, e di comprendere le nostre norme ed azioni sul trattamento dei vostri dati personali. Chi non accetta le nostre norme e azioni non deve utilizzare il nostro Sito web. Con l’accesso o l’utilizzo del nostro Sito web, l’utente accetta la presente Politica sulla privacy, che può variare di volta in volta. Il fatto di continuare a utilizzare il Sito web dopo eventuali modifiche costituisce accettazione delle stesse così modificate. Se avete domande o commenti sulla presente Politica sulla privacy o sulle nostre pratiche in merito alla privacy, contattateci all’indirizzo: Indirizzo postale Skechers USA Italia Srl Via Energy Park 6 20871 Vimercate (MB) Telefono: +39 039 9633700 (dal lunedì al venerdì dalle 9:00 alle 18:00 ) Indirizzo email: privacyit@eu.skechers.com Responsabile della protezione dei dati di Skechers : Frederic Pariente Autorità di vigilanza principale : Garante per la protezione dei dati personali, Regno Unito Quali informazioni raccogliamo e come le raccogliamo Secondo le modalità di utilizzo del Sito web, possiamo raccogliere diversi tipi di informazioni da voi, tra cui: le informazioni che consentono l’identificazione personale, come il nome, il codice cliente, l’indirizzo postale, l’indirizzo e-mail e il numero di telefono. le informazioni relative alla vostra connessione internet (ad esempio, l’indirizzo IP), il dispositivo che utilizzate per accedere al nostro Sito web, le campagne di marketing che vi hanno indirizzato al nostro Sito web, nonché i relativi dettagli di utilizzo. le informazioni sui prodotti o le pagine web visitate, i prodotti aggiunti al carrello, i prodotti recensiti e gli acquisti effettuati attraverso il Sito web. le informazioni sulla vostra posizione al fine, ad esempio, di identificare i negozi Skechers più vicini. Il numero dell’ordine e l’indirizzo e-mail per permettervi di trovare informazioni su ordini e resi. Raccogliamo queste informazioni: Direttamente da voi quando ce le fornite. Quando effettuate un acquisto online o al dettaglio, potremmo chiedervi il vostro: Nome Indirizzo di spedizione Indirizzo di fatturazione (se diverso), e Numero di telefono Quando vi registrate al Sito web Skechers, alle email informative di marketing Skechers, alle lotterie o agli eventi Skechers, o a Skechers Plus™ (o ad altri programmi fedeltà, se disponibili), sia di persona che in occasione di un evento o online, potremmo chiedervi: Nome E-mail Numero di telefono (facoltativo) Conferma che avete almeno 16 anni Se contattate il nostro servizio clienti, vi potrebbe essere chiesto di fornire ulteriori informazioni per consentirci di rispondere alle vostre domande e dubbi nel modo più completo ed esaustivo possibile. Al fine di offrire agli utenti e ai sottoscrittori il servizio più efficiente e migliorato e per comprendere al meglio le vostre preferenze, possiamo richiedervi altri dati quali sesso, preferenze di acquisto e interessi rispetto prodotti. I clienti possono inoltre specificare le proprie preferenze riguardo alle notifiche e-mail. La scelta di fornire o meno queste informazioni dipende esclusivamente da voi. Raccolta automatica dei dati navigando sul nostro Sito web. Skechers inoltre utilizza le tecnologie di raccolta automatica dei dati, compresi servizi di terze parti, per raccogliere ulteriori informazioni sul vostro dispositivo, sulle attività di navigazione e sui modelli, tra cui: (1) dettagli delle visite al nostro Sito web, tra cui visualizzazioni di pagine e clic, attività di ricerca, attività del carrello, dati sulla posizione e le risorse a cui si accede e che si utilizzano sul Sito web. (2) informazioni sul computer e sulla connessione a Internet, come tipo di browser, versione del browser, sistema operativo e indirizzo IP. Queste informazioni ci consentono di capire quali sono le aree dei nostri Siti web più visitate nonché di migliorare la qualità della vostra esperienza online individuando e fornendovi più funzionalità e servizi affini ai vostri interessi. Sempre per capire meglio e migliorare il servizio all’utente, utilizziamo anche una tecnologia di rilevamento delle sessioni gestita da terzi, che non contiene informazioni personali inserite nel nostro Sito web. (3) informazioni sulle vostre attività online nel corso del tempo e su siti web di terze parti o su altri servizi online (monitoraggio del comportamento). Perché raccogliamo automaticamente queste informazioni. La raccolta automatica di questi dati ci aiuta a mantenere e migliorare il nostro Sito web, consentendoci, inoltre, di verificare l’integrità del sistema e del server, per fornirvi un servizio più personalizzato. Ad esempio, utilizzando i cookie o registrandovi come membri Skechers Elite™, possiamo riconoscervi tutte le volte che tornate sul nostro Sito web e offrirvi così un’esperienza personalizzata secondo le vostre preferenze personali e i vostri interessi individuali. Come raccogliamo automaticamente queste informazioni. Le tecnologie utilizzate per questa raccolta automatica dei dati possono includere cookie e web beacon. Un cookie è un piccolo file di testo rimovibile che viene scaricato sul vostro computer, cellulare, tablet o altro dispositivo nel momento in cui effettuate l’accesso a un Sito web. Skechers utilizza tre tipi di cookie: (1) i cookie necessari per abilitare le funzionalità principali del Sito, come l’accesso, il carrello, il pagamento, la ricerca di prodotti, i servizi di localizzazione di negozi, e i costi di spedizione stimati; (2) i cookie funzionali che abilitano funzionalità aggiuntive del Sito, come il riconoscimento dell’iscrizione a Skechers Elite™ e dei codici promozionali; e (3) i cookie pubblicitari utilizzati da Skechers e/o da società terze per monitorare l’utilizzo del Sito web e i link che l’utente ha seguito per fornire contenuti su misura per i suoi interessi sia sul nostro Sito web che altrove. Queste informazioni possono essere condivise con altre organizzazioni quali gli inserzionisti terzi. Per ulteriori informazioni sul nostro utilizzo dei cookie, consultare la nostra Politica sui cookie . È possibile disabilitare alcuni cookie attraverso lo strumento Preferenze sui cookie . Un web beacon è un piccolo file elettronico contenuto nelle pagine del nostro Sito web che consente a Skechers di contare gli utenti che hanno visitato tali pagine web o aperto un’e-mail. Utilizzo di cookie e altre tecnologie di tracciamento di terze parti. Le terze parti (tra cui, ad esempio, le reti pubblicitarie e i fornitori di servizi esterni come i servizi di analisi del traffico web) possono utilizzare dei cookie sul nostro Sito web sui quali non abbiamo alcun controllo. Queste terze parti possono utilizzare i cookie singolarmente o in combinazione con web beacon o altre tecnologie di tracciamento per raccogliere informazioni personali mentre si utilizza il nostro Sito web. Le informazioni acquisite possono essere associate ai vostri dati personali o si possono raccogliere informazioni, anche personali, sulle vostre attività online effettuate nel tempo e su diversi siti web e altri servizi online. Possono anche utilizzare queste informazioni per fornirvi pubblicità comportamentale o altri contenuti mirati. Se avete domande su un annuncio o altri contenuti mirati, contattate direttamente il fornitore responsabile. Collaboriamo inoltre con altre aziende che utilizzano i cookie per pubblicare su Internet inserzioni pubblicitarie per nostro conto. Queste aziende possono raccogliere informazioni relative alle vostre visite al nostro Sito web e alle vostre interazioni con le nostre comunicazioni tra cui pubblicità ed e-mail. Motivi legali per il trattamento dei dati personali Ci basiamo su diversi motivi legali per il trattamento dei vostri dati personali, secondo il modo in cui interagite con noi e/o con il nostro Sito web: Per rispettare i nostri obblighi e far valere i nostri diritti derivanti da eventuali contratti stipulati tra voi e noi. Ad esempio, per evadere un ordine inserito sul nostro Sito web, potremmo aver bisogno di elaborare i vostri dati di pagamento, i vostri dati di contatto e di spedizione, e le informazioni relative al vostro acquisto. Quando ci fornite il consenso al trattamento dei dati personali. Ad esempio, se scegliete di ricevere messaggi di marketing via e-mail, acconsentite al trattamento del vostro indirizzo e-mail e/o delle vostre informazioni di contatto per inviarvi e-mail su offerte speciali e vendite, sul lancio di prodotti e sugli eventi Skechers. Potrete revocare tale consenso in qualsiasi momento secondo le modalità descritte di seguito nella sezione Comunicazioni e-mail e testuali di Skechers. Per adempiere a un obbligo legale. Ad esempio, alcune leggi e/o regolamenti possono richiedere a Skechers di raccogliere e conservare i dati per un certo periodo di tempo a fini fiscali, o per prevenire frodi e altre attività illegali. Ci riserviamo il diritto di trattare i vostri dati personali anche per i nostri interessi legittimi. Tali interessi includono, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, migliorare i nostri prodotti e servizi; comprendere in che modo i nostri clienti utilizzano i nostri prodotti, servizi e il Sito web; ricercare e analizzare i prodotti e i servizi che i nostri clienti desiderano; ricercare, misurare e analizzare l’efficacia delle tecniche di marketing; sollecitare il feedback dei clienti sulla soddisfazione del prodotto; personalizzare le nostre offerte e il Sito web per migliorare l’esperienza; e/o preservare la sicurezza del nostro Sito web. I dati personali che trattiamo per qualsiasi scopo o finalità non devono essere conservati per un periodo superiore a quello strettamente necessario. Come utilizziamo le informazioni raccolte Possiamo utilizzare le informazioni che raccogliamo su di voi o che ci fornite, comprese le vostre informazioni personali, per fornirvi prodotti e servizi, ad esempio: per presentarvi il nostro Sito web e i suoi contenuti; per evadere e consegnare tutti gli ordini effettuati attraverso il nostro Sito web e qualsiasi altro scopo per il quale ci fornite informazioni personali, così come per l’elaborazione dei resi; per gestire concorsi, promozioni, sondaggi e altre funzionalità del Sito e per fornirvi i prodotti o i servizi attinenti (ad esempio, per consegnarvi un premio che avete vinto in un concorso); per inviarvi e-mail contenenti informazioni sui prodotti, sulle novità e sulle offerte che pensiamo potrebbero interessarvi. Vi invieremo queste e-mail solamente nel caso in cui abbiate accettato di ricevere messaggi e-mail da parte di Skechers. per rispettare i nostri obblighi e far valere i nostri diritti derivanti da eventuali contratti stipulati tra voi e noi, compresi quelli riguardanti la fatturazione e la raccolta; per avvisarvi riguardo a eventuali modifiche del nostro Sito web o delle nostre politiche; per analizzare le visite al Sito web, conoscere gli interessi dei nostri visitatori in forma aggregata e comprendere meglio le vostre esigenze e i vostri interessi personali al fine di migliorare i nostri prodotti e servizi e fornirvi il tipo di contenuti, caratteristiche e promozioni che più vi interessa. Le informazioni ottenute attraverso la registrazione online vengono utilizzate per migliorare la vostra esperienza di acquisto con Skechers consentendovi di ottenere punti premio, di usufruire di un checkout più rapido per i vostri acquisti e/o di scegliere di ricevere e-mail promozionali con le ultime e più interessanti informazioni su Skechers e i suoi prodotti. Le informazioni quali il numero di telefono e il numero di carta di credito che vi chiediamo quando effettuate un ordine online vengono utilizzate per completare e confermare l’ordine, e per confermare la spedizione dell’ordine. Le informazioni riservate sulla carta di credito vengono conservate solo allo scopo di consentirvi un checkout più rapido (solo per gli Elite Members) e non verranno utilizzate per nessun altro scopo. Ad ogni modo possiamo descrivere le informazioni ricevute o per qualsiasi altro scopo con il vostro consenso. Condivisione delle informazioni con terze parti Ad eccezione dei casi descritti nella presente Politica sulla privacy, Skechers non vende, affitta o scambia le informazioni personali che ci fornite online o presso i nostri punti vendita, né condividiamo tali informazioni con terze parti. Possiamo divulgare le informazioni personali che raccogliamo o che ci fornite come descritto nella presente Informativa sulla privacy: alle nostre controllate e affiliate, che potrebbero richiedere il trasferimento delle informazioni al di fuori degli Stati Uniti; ai nostri agenti, appaltatori, partner commerciali, fornitori di servizi e altre terze parti che utilizziamo per supportare la nostra attività e che sono vincolati da obblighi contrattuali di mantenere riservate le informazioni personali e di utilizzarle solo per gli scopi per i quali le divulghiamo. Questi servizi possono includere l’elaborazione e l’autorizzazione dei pagamenti, la protezione contro le frodi e la riduzione del rischio di credito, la personalizzazione del prodotto, l’evasione e la spedizione degli ordini, le strategie pubblicitarie, la distribuzione di materiale di marketing e promozionale, la valutazione dell’utilizzo dei siti web, l’analisi dei dati e, ove applicabile, la pulizia dei dati. Di tanto in tanto possiamo inoltre condividere le informazioni non personali (come il numero di utenti che ha visitato il nostro Sito web in un determinato periodo di tempo o chi ha acquistato uno specifico prodotto attraverso il Sito web) con i nostri partner di marketing, inserzionisti e altre parti terze. Queste informazioni sono generalmente condivise in forma aggregata. A terze parti, quali le agenzie di credito, per verificare i nomi e gli indirizzi di consegna degli ordini online. Se ci fornite un nome e un indirizzo di consegna diversi dai vostri, dovete avere l’autorizzazione della persona titolare di quei dati a fornirci le sue informazioni personali e a consentirci di utilizzarle per gli scopi specificati. Fornendo queste informazioni, dichiarate di avere tale autorizzazione. A un acquirente o altro successore in caso di fusione, cessione, ristrutturazione, riorganizzazione, scioglimento o altra vendita o trasferimento di alcuni o tutti i beni di Skechers, sia come azienda in attività sia come parte della procedura di fallimento, liquidazione o similare, in cui i dati personali detenuti da Skechers sugli utenti del nostro Sito web siano tra i beni trasferiti. Se ciò dovesse accadere, le vostre informazioni personali possono essere divulgate a un’altra azienda, ma tale divulgazione sarà soggetta all’Informativa sulla privacy di Skechers. Per far rispettare o applicare i nostri termini di utilizzo e altri accordi, anche per finalità di fatturazione e raccolta. Per ottemperare a qualsiasi ordine di tribunale, legge o procedimento legale, ivi compreso per rispondere a qualsiasi richiesta governativa o normativa Se riteniamo che la divulgazione sia necessaria per proteggere i diritti, la proprietà o la sicurezza di Skechers o delle nostre rispettive affiliate, partner commerciali, clienti o altri. Per adempiere allo scopo per il quale ci vengono forniti. Per qualsiasi altro scopo da noi indicato quando ci fornite le informazioni. Con il vostro consenso. Trasferimenti internazionali dei dati personali In particolari circostanze, Skechers ha la facoltà di ritenere necessario conservare, condividere o elaborare i vostri dati personali al di fuori del paese in cui essi sono stati originariamente raccolti, tra cui gli Stati Uniti e/o paesi al di fuori dello Spazio economico europeo che non sono stati riconosciuti dalla Commissione europea in grado di fornire un adeguato livello di protezione dei dati. Tali trasferimenti di dati personali saranno tutelati da garanzie adeguate, come le clausole contrattuali standard di protezione dei dati approvate dalla Commissione europea. Per ricevere una copia di tali accordi, contattate il nostro Responsabile della protezione dei dati, Frederic Pariente, all’indirizzo dpo@eu.skechers.com . Privacy dei minori Skechers presta particolare attenzione alla protezione della sicurezza e della privacy dei minori. Il nostro Sito web non è destinato a persone di età inferiore ai 16 anni. Non consentiamo ad alcuna persona di età inferiore a 16 anni di registrarsi nei nostri siti. Inoltre, non inviamo e-mail o raccogliamo dati personali a chi dichiara di non avere almeno 16 anni. Se avete meno di 16 anni, non utilizzate né fornite alcuna informazione su questo Sito web. Se scopriamo di aver raccolto o ricevuto informazioni personali da persone al di sotto dei 16 anni senza il consenso verificabile dei genitori, cancelleremo tali informazioni. Comunicazioni e-mail e sms di Skechers Di tanto in tanto, Skechers invia delle e-mail o sms ai clienti per comunicare loro eventuali cambiamenti di Skechers.com, potenziali offerte speciali future e altre informazioni che ritiene possano interessare ai visitatori del Sito. Skechers vi invierà questo tipo di comunicazioni solo se avete scelto di ricevere i messaggi di marketing (mediante la registrazione per ricevere le nostre e-mail o gli aggiornamenti via SMS, iscrivendovi al programma Skechers Elite™, iscrivendovi di persona a un evento Skechers, o contattando il nostro servizio clienti e richiedendo specificamente di essere aggiunti alla nostra lista di marketing). Annullamento della sottoscrizione Potete richiedere in qualsiasi momento di non ricevere più comunicazioni elettroniche da Skechers. Potete cancellare le e-mail aggiornando le vostre preferenze di contatto sul nostro Sito web o seguendo le istruzioni contenute in fondo alle nostre e-mail di marketing. Per annullare l’iscrizione a SMS, MMS o altra messaggistica mobile, potete anche seguire le istruzioni contenute nei messaggi ricevuti. In alternativa, se desiderate rimuovere il vostro nome e le informazioni di contatto dall’elenco di marketing via e-mail o SMS di Skechers, contattateci chiamando il servizio clienti al numero +39 039 9633700 (dal lunedì al venerdì dalle 9:00 alle 18:00 fuso orario dell’Europa occidentale) o inviare un’e-mail a info.it@skechers.com . Potete anche scriverci all’indirizzo: Skechers USA Italia Srl Via Energy Park 6 20871 Vimercate (MB) Il tempo necessario per rendere effettivo la rinuncia è un po’ lungo, perciò potreste continuare a ricevere comunicazioni elettroniche da Skechers per diverse settimane dalla ricezione della vostra richiesta. Tale rinuncia non si applica alle e-mail inviate da Skechers relative agli ordini, quali le conferme d’ordine e di spedizione, né alle risposte via e-mail di Skechers alle richieste di informazioni effettuate online. Diritti degli interessati Ai sensi del regolamento generale sulla protezione dei dati dell’UE (“GDPR”), gli interessati europei possono: revocare il consenso al trattamento in qualsiasi momento se la base del trattamento è il consenso; richiedere l’accesso ai propri dati che Skechers deterrà coerenti con e nella misura indicata nell’Articolo 15 del GDPR; chiedere a Skechers di cancellare i propri dati in conformità con e nella misura indicata nell’Articolo 17 del GDPR; richiedere che Skechers corregga i dati inesatti o completi i dati incompleti coerenti con e nella misura indicata nell’Articolo 16 del GDPR; limitare il trattamento dei propri dati in circostanze specifiche coerenti con e nella misura indicata nell’Articolo 18 del GDPR; presentare un reclamo a un’autorità di controllo; e ricevere o chiedere che i vostri dati siano trasmessi a terzi in un formato strutturato, di uso comune e leggibile automaticamente, in conformità e nella misura prevista dall’articolo 20 del GDPR. Questi diritti non hanno valore assoluto e possono essere soggetti a una o più eccezioni. Esercizio dei diritti di accesso, portabilità dei dati e cancellazione Per esercitare i diritti di accesso, portabilità dei dati e/o cancellazione descritti sopra, vi preghiamo di inviarci una richiesta verificabile del consumatore: ·           Chiamandoci al numero 800 053 036. ·           Visitando www.skechers.it Ci riserviamo il diritto di rifiutare le richieste degli interessati qualora riteniamo si tratti di una o più eccezioni o se la richiesta violerebbe qualsiasi requisito legale o causerebbe l’inesattezza delle informazioni. Al fine di proteggere la vostra privacy, Skechers adotta misure per verificare la vostra identità prima di concedere richieste di accesso ai dati personali. Tali misure prevedono l’utilizzo di password e dati personali. Utilizzeremo solo le informazioni personali fornite in una richiesta verificabile del consumatore per verificare l’identità o l’autorità del richiedente ad effettuare la richiesta. Tempistica e formato della risposta Ci impegniamo a rispondere a una richiesta verificabile del consumatore entro 1 mese dalla ricezione. Se abbiamo bisogno di più tempo (fino a 3 mesi in totale), vi informeremo, entro il primo mese dal ricevimento della vostra richiesta, del motivo e del periodo di estensione per iscritto. Se disponete di un profilo associato a un indirizzo e-mail, vi invieremo la nostra risposta scritta a quell’indirizzo e-mail. Se non disponete di un indirizzo e-mail registrato con noi, vi invieremo la nostra risposta scritta per posta o elettronicamente, a vostra scelta. Se opportuno, nella risposta vi spiegheremo anche i motivi per cui non possiamo soddisfare la richiesta. Per le richieste di portabilità dei dati, selezioneremo un formato per fornire le vostre informazioni personali facilmente utilizzabile e che dovrebbe permettervi di trasmettere le informazioni da un’entità a un’altra entità senza difficoltà. Non applichiamo alcuna commissione per elaborare o rispondere alla richiesta verificabile del consumatore, a meno che non sia eccessiva, ripetitiva o palesemente infondata. Sicurezza dei dati Skechers dispone di tecnologie e processi volti a ridurre la probabilità di accesso non autorizzato alle informazioni e a migliorare la sicurezza dei dati. Tuttavia, nessun metodo di trasmissione delle informazioni su Internet o di archiviazione elettronica è completamente sicuro e non possiamo garantire la sicurezza delle informazioni personali trasmesse al nostro Sto web. Qualsiasi trasmissione di informazioni personali è a proprio rischio. Modifiche alla nostra Informativa sulla privacy La nostra politica prevede la pubblicazione di eventuali aggiornamenti alla nostra Informativa sulla privacy su questa pagina web. Se apportiamo modifiche sostanziali al modo in cui trattiamo le informazioni personali dei nostri utenti, vi informeremo via e-mail all’indirizzo e-mail specificato nel vostro profilo e/o tramite un avviso sulla home page del Sito web. La data dell’ultimo aggiornamento dell’Informativa sulla privacy è indicata nella parte superiore della pagina. È vostra responsabilità assicurarvi che il vostro indirizzo e-mail sia aggiornato, attivo e recapitabile, e che visitiate periodicamente il nostro Sito web e questa Informativa sulla privacy per verificare eventuali modifiche. Pensi che questo articolo sia stato utile? Sì No Siamo lieti di ricevere i tuoi consigli su come migliorare questo articolo. Articoli correlati Termini e condizioni di vendita Riceverò una notifica di spedizione? Quali metodi di pagamento accettate? Come posso effettuare un reso per il mio ordine online? Perché il mio pagamento con carta di credito non viene accettato? Contact customer support? Condizioni d'uso Pubblicato: 19 aprile 2022  Il sito web www.skechers.it (il “Sito”) è un servizio di Skechers USA Italia Srl, una società interamente controllata da Skechers U.S.A., Inc. (“Skechers”). Le presenti Condizioni d’uso, insieme ad altri eventuali term... Leggi di più... Return to List Condizioni d'uso Pubblicato: 19 aprile 2022 Il sito web www.skechers.it (il “Sito”) è un servizio di Skechers USA Italia Srl, una società interamente controllata da Skechers U.S.A., Inc. (“Skechers”). Le presenti Condizioni d’uso, insieme ad altri eventuali termini e condizioni pubblicati sul Sito di volta in volta (collettivamente “Condizioni”), stabiliscono i termini e le condizioni per potere accedere al Sito e utilizzarlo. ACCEDENDO AL SITO, L’UTENTE ACCETTA QUESTE CONDIZIONI. SE NON ACCETTA QUESTE CONDIZIONI (SENZA MODIFICHE), L’UTENTE NON È AUTORIZZATO AD ACCEDERE AL SITO O UTILIZZARLO IN ALCUN MODO. L’utente dichiara e garantisce che è maggiore di 16 anni, oppure sta visitando il Sito sotto la supervisione di un genitore o tutore. Per domande riguardo al Sito o a queste Condizioni o altre esigenze di assistenza clienti, si prega di contattarci all’indirizzo: Skechers USA Italia Srl Via Energy Park 6 20871 Vimercate (MB) Telefono: +39 039 9633700 (dal lunedì al venerdì dalle 9:00 alle 18:00 ) INDIRIZZO E-MAIL info.it@skechers.com. Diritto d’autore L’intero contenuto del Sito, inclusi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, testo, grafica o codice, è protetto dal diritto d’autore come opera collettiva in base alle leggi degli Stati Uniti e altre leggi sul diritto d’autore ed è di proprietà di Skechers. L’opera collettiva include opere che sono concesse in licenza a Skechers USA, Inc. II Copyright 2018, TUTTI I DIRITTI RISERVATI. È concessa l’autorizzazione a copiare in formato elettronico e/o stampare una copia cartacea di parti del Sito esclusivamente allo scopo di inviare un ordine sul Sito. È consentito visualizzare e, fatte salve eventuali restrizioni o limitazioni espressamente dichiarate relative a materiale specifico, scaricare o stampare parti del materiale dalle diverse aree del Sito esclusivamente per proprio uso personale e non commerciale o per inviare un ordine sul Sito o per acquistare prodotti Skechers. È severamente proibito ogni altro uso, incluse, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, la riproduzione, distribuzione, visualizzazione o trasmissione del contenuto del Sito. L’utente accetta inoltre di non modificare o eliminare i materiali scaricati o stampati dal Sito e di non usare illustrazioni, fotografie, sequenze video o audio o elementi grafici separatamente dal testo di accompagnamento. Lo stato di Skechers (e di altri autori eventualmente indicati) come autore dei contenuti sul Sito deve essere sempre riconosciuto. Se l’utente stampa, copia o scarica qualsiasi parte del Sito in violazione di queste condizioni d’uso, il suo diritto a usare il Sito cesserà immediatamente e dovrà distruggere ogni sua copia dei materiali.  Nessun diritto, titolo o interesse sul Sito o su qualsiasi contenuto del Sito viene trasferito a voi, e tutti i diritti non espressamente concessi sono riservati a Skechers. Marchi e proprietà intellettuale Tutti i marchi, i marchi di servizio e i nomi commerciali di Skechers usati nel Sito (incluso a titolo esemplificativo ma non esaustivo il nome Skechers) sono marchi o marchi registrati concessi in licenza esclusiva da Skechers SARL e non possono essere usati senza la preventiva autorizzazione scritta di Skechers. Ogni altra proprietà intellettuale sul Sito, inclusi a titolo esemplificativo ma non esaustivo i brevetti, emessi o in attesa di concessione, è di esclusiva proprietà di Skechers SARL e/o dei relativi concessori di licenza. Link Dove il Sito contiene link ad altri siti e risorse forniti da terze parti, questi link sono forniti solo a scopo informativo. I link non devono essere interpretati come approvazione di Skechers nei confronti di tali siti web o delle informazioni che si possono ottenere da essi. Skechers non ha alcun controllo sui contenuti di tali siti o risorse. Esclusione di responsabilità Si prega di notare che Skechers fornisce il Sito solo per uso domestico e privato. L’utente accetta di non usare il Sito per scopi commerciali o lavorativi e Skechers non ha alcuna responsabilità nei confronti dell’utente per eventuali perdite di profitti, perdite di attività commerciali, interruzioni dell’attività commerciale o perdite di opportunità commerciali. Non saremo responsabili se, per qualsiasi motivo, tutto o parte del Sito non sarà disponibile in qualsiasi momento o per qualsiasi periodo. Di tanto in tanto, potremmo limitare l’accesso ad alcune parti del Sito, o all’intero Sito, agli utenti, compresi gli utenti registrati. Skechers non esclude e non limita la responsabilità nei confronti dell’utente nei casi in cui sarebbe illegale farlo. Virus, malware e sicurezza dell’account Skechers non garantisce che il Sito sia sicuro o libero da virus o malware. L’utente è responsabile della configurazione dei propri dispositivi informatici per l’accesso al Sito. Si raccomanda di usare il proprio software di protezione antivirus o malware. NELLA MISURA MASSIMA PREVISTA DALLA LEGGE, NON SAREMO RESPONSABILI PER QUALSIASI PERDITA O DANNO CAUSATO DA UN ATTACCO DI NEGAZIONE DEL SERVIZIO DISTRIBUITO, VIRUS O ALTRO MATERIALE TECNOLOGICAMENTE DANNOSO CHE POSSA INFETTARE IL VOSTRO COMPUTER, PROGRAMMI INFORMATICI, DATI O ALTRO MATERIALE DI PROPRIETÀ A CAUSA DEL VOSTRO USO DEL SITO O DI QUALSIASI SERVIZIO O ARTICOLO OTTENUTO ATTRAVERSO IL SITO O DEL DOWNLOAD DI QUALSIASI MATERIALE PUBBLICATO SU DI ESSO O SU QUALSIASI SITO COLLEGATO AD ESSO. OGNI UTILIZZO DEL SITO, DEL SUO CONTENUTO E DI QUALSIASI SERVIZIO O ELEMENTO OTTENUTO ATTRAVERSO IL SITO E’ DA CONSIDERARSI A VOSTRO RISCHIO E PERICOLO. IL SITO, IL SUO CONTENUTO E QUALSIASI SERVIZIO O ARTICOLO OTTENUTO ATTRAVERSO IL SITO SONO FORNITI “COSÌ COME SONO” E “COME DISPONIBILI”, SENZA ALCUNA GARANZIA DI ALCUN TIPO, ESPRESSA O IMPLICITA. NÉ L’AZIENDA NÉ ALCUNA PERSONA ASSOCIATA ALL’AZIENDA RILASCIANO ALCUNA GARANZIA O DICHIARAZIONE IN MERITO ALLA COMPLETEZZA, ALLA SICUREZZA, ALL’AFFIDABILITÀ, ALLA QUALITÀ, ALL’ACCURATEZZA O ALLA DISPONIBILITÀ DEL SITO. SENZA LIMITARE QUANTO SOPRA, NÉ L’AZIENDA NÉ CHIUNQUE SIA ASSOCIATO ALL’AZIENDA DICHIARANO O GARANTISCONO CHE IL SITO, IL SUO CONTENUTO O QUALSIASI SERVIZIO O ELEMENTO OTTENUTO ATTRAVERSO IL SITO SARANNO ACCURATI, AFFIDABILI, PRIVI DI ERRORI O ININTERROTTI, CHE I DIFETTI SARANNO CORRETTI, CHE IL NOSTRO SITO O IL SERVER CHE LO RENDE DISPONIBILE SARANNO PRIVI DI VIRUS O ALTRI COMPONENTI DANNOSI, O CHE IL SITO O QUALSIASI SERVIZIO O ELEMENTO OTTENUTO ATTRAVERSO IL SITO SODDISFERÀ IN ALTRO MODO LE TUE ESIGENZE O ASPETTATIVE. NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLA LEGGE, L’AZIENDA RINUNCIA A TUTTE LE GARANZIE DI QUALSIASI TIPO, ESPRESSE O IMPLICITE, STATUTARIE O DI ALTRO TIPO, INCLUSE, A TITOLO ESEMPLIFICATIVO MA NON ESAUSTIVO, LE GARANZIE DI COMMERCIABILITÀ, NON VIOLAZIONE E IDONEITÀ PER SCOPI PARTICOLARI. QUANTO SOPRA NON INFLUISCE SULLE GARANZIE CHE NON POSSONO ESSERE ESCLUSE O LIMITATE AI SENSI DELLA LEGGE APPLICABILE. L’utente non deve usare il sito in modo improprio introducendo consapevolmente materiale maligno o tecnologicamente dannoso, compresi virus, malware, trojan, worm o bombe logiche. L’utente non deve tentare di ottenere accesso non autorizzato, interferire, danneggiare o interrompere qualsiasi parte del Sito, al server su cui risiede il Sito o a qualsiasi server, computer o database collegato al sito. L’utente non deve attaccare il Sito tramite un attacco denial-of-service o un attacco denial-of-service distribuito. Se scegliete, o vi viene fornito, un nome utente, una password o qualsiasi altra informazione nell’ambito delle nostre procedure di sicurezza, dovete trattare tali informazioni come riservate e non dovete divulgarle a nessun’altra persona o entità. Riconoscete inoltre che il vostro account è personale e accettate di non fornire a nessun’altra persona l’accesso a questo Sito o a parti di esso utilizzando il vostro nome utente, password o altre informazioni di sicurezza. Accettate di notificarci immediatamente qualsiasi accesso o utilizzo non autorizzato del vostro nome utente o password o qualsiasi altra violazione della sicurezza. Accettate inoltre di uscire dal vostro account al termine di ogni sessione. Dovete usare particolare cautela quando accedete al vostro account da un computer pubblico o condiviso in modo che altri non siano in grado di vedere o registrare la vostra password o altre informazioni personali. Uso delle informazioni inviate L’utente accetta che Skechers è libera di utilizzare qualsiasi commento, informazione o idea contenuti nelle comunicazioni che l’utente può inviare al Sito, senza alcun preavviso, compenso o riconoscimento nei suoi confronti e per qualsiasi scopo, inclusi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, lo sviluppo, la produzione e il marketing di prodotti e servizi e la creazione, la modifica o il miglioramento del Sito o di altri prodotti o servizi. Nella misura necessaria, l’utente concede a Skechers una licenza per utilizzare tali contenuti. Per accedere o utilizzare il Sito, vi può essere chiesto di fornire alcuni dettagli di registrazione o altre informazioni. È un requisito essenziale per l’utilizzo del sito la correttezza, l’attualità e la completezza di tutte le informazioni fornite sul Sito stesso. Esclusione di partecipazione/Limitazioni d’uso Skechers non esamina e non può esaminare tutte le comunicazioni e i materiali pubblicati o creati dagli utenti che accedono al Sito e non è in alcun modo responsabile del contenuto di tali comunicazioni e materiali. L’utente accetta che, nel fornirgli la possibilità di visualizzare e distribuire contenuti generati dagli utenti sul Sito, il Sito opera esclusivamente come canale passivo per tale distribuzione e non si assume alcun obbligo o responsabilità riguardo ai contenuti generati dagli utenti o alle attività generate dagli utenti sul Sito. Le opinioni espresse da altri sul nostro sito non rappresentano le nostre opinioni o i nostri valori.  Skechers ha il diritto, ma non l’obbligo, di rimuovere le comunicazioni e i materiali pubblicati sul Sito dagli utenti. L’utente non può pubblicare o distribuire in altri modi sul Sito contenuti che Skechers, a sua esclusiva discrezione, ritiene abusivi, molesti, minacciosi, diffamatori, osceni, equivalenti a sostituzione di persona, fraudolenti, ingannevoli, fuorvianti, in violazione di un diritto d’autore, marchio o altro diritto di proprietà intellettuale di altri, lesivi della privacy o dei diritti di sfruttamento commerciale della propria immagine, in violazione di qualsiasi altro diritto di Skechers o di altre parti, illegali o altrimenti discutibili per Skechers. L’utente non può caricare contenuti commerciali sul Sito o usare il Sito per sollecitare altri ad aderire o iscriversi a qualsiasi altro servizio online commerciale o altra organizzazione. L’utente garantisce che qualsiasi post o distribuzione effettuata sul Sito sia conforme agli standard di cui sopra e sarà responsabile nei confronti di Skechers per eventuali perdite derivanti dalla violazione di tali standard. Se consentito dalla legge, Skechers potrà comunicare l’identità dell’utente a una terza parte che sostiene che i contenuti pubblicati o caricati dall’utente sul Sito costituiscono una violazione dei suoi diritti di proprietà intellettuale, sono una violazione di informazioni riservate o sono diffamatori. Indennizzo L’utente accetta di risarcire, difendere e tenere indenni Skechers, i suoi responsabili, dirigenti, dipendenti, agenti, licenziatari e fornitori da tutte le perdite, spese, danni e costi, incluse le spese legali ragionevoli, derivanti da una violazione di questi termini e condizioni o da attività relative al suo account internet (inclusa negligenza o condotta illecita) da parte sua o di altre persone che accedono al Sito usando il suo account internet. Skechers ha il diritto di cooperare pienamente con le autorità preposte all’applicazione della legge o con qualsiasi ordinanza del tribunale richiedente o ordinante di rivelare l’identità o altre informazioni di chiunque pubblichi materiale su o attraverso il Sito. RINUNCIATE ED ESONERATE SKECHERS E LE SUE AFFILIATE, CONCESSIONARIE E FORNITORI DI SERVIZI DA EVENTUALI RECLAMI DERIVANTI DA QUALSIASI AZIONE INTRAPRESA DA TALI PARTI DURANTE, O IN CONSEGUENZA DI, INDAGINI DA PARTE DI TALI PARTI O DELLE FORZE DELL’ORDINE. Limitazione di responsabilità NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLA LEGGE, IN NESSUN CASO SKERCHERS, LE SUE AFFILIATE, O I RISPETTIVI LICENZIATARI, FORNITORI DI SERVIZI, DIPENDENTI, AGENTI, FUNZIONARI, O GLI AMMINISTRATORI SONO RESPONSABILI PER DANNI DI QUALSIASI TIPO, IN QUALSIASI TEORIA LEGALE, DERIVANTI DA O IN RELAZIONE AL SUO UTILIZZO, O INCAPACITÀ DI UTILIZZARE, IL SITO, QUALSIASI SITO WEB AD ESSO COLLEGATO, QUALSIASI CONTENUTO DEL SITO O DI ALTRI SITI WEB, TRA CUI EVENTUALI INDIRETTO, SPECIALE, INCIDENTALE, CONSEQUENZIALE, O DANNI PUNITIVI, TRA CUI, A TITOLO ESEMPLIFICATIVO, LESIONI PERSONALI, DOLORE E SOFFERENZA, STRESS EMOTIVO, PERDITA DI RICAVI, PERDITA DI PROFITTI, PERDITA DI AFFARI O RISPARMI PREVISTI, PERDITA DI UTILIZZO, PERDITA DI AVVIAMENTO, PERDITA DI DATI, E SE CAUSATO DA ILLECITO (INCLUSA NEGLIGENZA), VIOLAZIONE DEL CONTRATTO, O ALTRIMENTI, ANCHE SE PREVEDIBILE. QUANTO SOPRA NON INFLUISCE SULLE RESPONSABILITÀ CHE NON POSSONO ESSERE ESCLUSE O LIMITATE AI SENSI DELLA LEGGE APPLICABILE. Risoluzione ed effetto della risoluzione Questi Termini sono applicabili a partire dal momento in cui l’utente accede al Sito. Skechers si riserva il diritto a sua esclusiva discrezione di sospendere o limitare l’utilizzo del Sito da parte dell’utente, senza alcun preavviso, per qualsiasi motivo o senza motivo, e senza responsabilità nei confronti dell’utente o di terzi. Inoltre, le presenti Condizioni, o qualsiasi loro parte, possono essere revocate o modificate da Skechers senza preavviso in qualsiasi momento, per qualsiasi motivo. Tutte le modifiche hanno effetto immediato al momento della loro pubblicazione.  L’uso continuato del Sito dopo la pubblicazione delle revisioni dei Termini implica l’accettazione e il consenso alle modifiche.   Siete tenuti a controllare questa pagina di tanto in tanto in modo da essere a conoscenza di eventuali modifiche, poiché esse sono da considerarsi per voi vincolanti.  Le disposizioni relative a Diritto d’autore, Marchi, Esclusione di responsabilità, Limitazione di responsabilità, Indennizzi e Varie, sopravviveranno alla risoluzione. Deroga e separabilità Nessuna rinuncia da parte di Skechers a qualsiasi termine o condizione stabilito nei presenti Termini sarà considerata una rinuncia ulteriore o continuativa a tale termine o condizione o una rinuncia a qualsiasi altro termine o condizione, e qualsiasi incapacità di Skechers di rivendicare un diritto o una disposizione ai sensi dei presenti Termini non costituirà una rinuncia a tale diritto o disposizione. Qualora una qualsiasi disposizione di questi Termini sia ritenuta da una corte o altro tribunale della giurisdizione competente non valida, illegale o inapplicabile per qualsiasi motivo, tale disposizione sarà eliminata o limitata nella misura minima tale che le restanti disposizioni dei Termini continueranno ad avere pieno vigore ed efficacia. Legge applicabile e giurisdizione Queste Condizioni sono governate dalle leggi italiane e l’utente potrà avviare procedimenti relativi nei relativi fori competenti italiani. La risoluzione alternativa delle controversie è un procedimento in cui un organismo indipendente prende in esame i fatti di una controversia e tenta di risolverli, senza dover andare in tribunale. La piattaforma europea per la risoluzione online delle controversie (ODR, Online Dispute Resolution) è accessibile qui . Non siamo obbligati a usare la risoluzione alternativa delle controversie e attualmente non vi siamo vincolati. Pensi che questo articolo sia stato utile? Sì No Siamo lieti di ricevere i tuoi consigli su come migliorare questo articolo. Articoli correlati RECENSIONI PRODOTTI: TERMINI E CONDIZIONI Termini e condizioni di vendita Come faccio ad applicare un codice sconto al mio ordine Skechers? Informativa sulla privacy Contact customer support? Come posso effettuare un reso per il mio ordine online? PROCEDURA DI RESO  Per avviare il reso di un acquisto effettuato sul ns sito online, vi invitiamo a seguire la seguente procedura:   Fai clic su ORDINI E RESI  Inserisci il numero d’ordine (SKEC-IT****) e l’indirizzo e-mail utilizzato per e... Leggi di più... Return to List Come posso effettuare un reso per il mio ordine online? PROCEDURA DI RESO Per avviare il reso di un acquisto effettuato sul ns sito online, vi invitiamo a seguire la seguente procedura: Fai clic su ORDINI E RESI Inserisci il numero d’ordine (SKEC-IT****) e l’indirizzo e-mail utilizzato per effettuare l’ordine Seleziona il prodotto o i prodotti che desideri restituire Fai clic su > vuoi restituire questo articolo e segui le istruzioni Stampa l’etichetta di reso che verrà creata una volta confermata la richiesta Riconsegna il pacco RESO presso un UPS Access Point. Puoi trovare il punto di ritiro e deposito UPS per te più comodo sul sito www.ups.com , oppure chiama UPS al numero 02/30303039 per avere informazioni sulla richiesta di ritiro presso la tua abitazione. Una volta che il vostro reso verrà ricevuto dal nostro magazzino, riceverai un’e-mail di conferma (1-3 settimane dalla spedizione del reso). Al momento accettiamo solo resi per acquisti effettuati sul sito Web SKECHERS. La spedizione gratuita del reso è valida solo per gli ordini entro 45 giorni dalla spedizione. Se il prodotto viene restituito oltre il periodo di reso di 45 giorni o se l’articolo è usurato, danneggiato o non inserito nella sua confezione originale, o nel caso non siano state rispettate le procedure di reso indicate, SKECHERS non sarà in grado di effettuare il rimborso per la merce. Nb Se restituisci più prodotti di un singolo ordine, ricorda che: . In caso di più articoli resi, dovrai applicare una sola etichetta di spedizione per ogni box utilizzato. L’etichetta va applicata all’esterno della confezione. · Per spedire il reso, puoi utilizzare la scatola originale ricevuta dal sito Web di Skechers o qualsiasi scatola di cartone senza scritte e contrassegni. In caso di riutilizzo di un’altra scatola, rimuovi eventuali etichette di spedizione, adesivi o altri materiali presenti sulla scatola stessa. Grazie per averci scritto, il Team Skechers Italia Pensi che questo articolo sia stato utile? Sì No Siamo lieti di ricevere i tuoi consigli su come migliorare questo articolo. Articoli correlati Come faccio a restituire un articolo se ho effettuato il pagamento come Ospite? Termini e condizioni di vendita Quando riceverò il mio rimborso? Come faccio ad applicare un codice sconto al mio ordine Skechers? Come posso controllare lo stato del mio ordine o tracciare una spedizione? Contact customer support? Come faccio a restituire un articolo se ho effettuato il pagamento come Ospite? Se hai effettuato l’ordine come ospite, per avviare la procedura di reso fai clic su “Ordini e resi” nell’angolo in alto a destra del sito Web di Skechers.  Inserisci il numero d’ordine e l’indirizzo e-mail utilizzato per effettuare l’ordine.    ... Leggi di più... Return to List Come faccio a restituire un articolo se ho effettuato il pagamento come Ospite? Se hai effettuato l’ordine come ospite, per avviare la procedura di reso fai clic su “ Ordini e resi ” nell’angolo in alto a destra del sito Web di Skechers. Inserisci il numero d’ordine e l’indirizzo e-mail utilizzato per effettuare l’ordine. Seleziona il pulsante “Etichetta di reso” accanto all’articolo o agli articoli che intendi restituire. Scarica e stampa l’etichetta di reso UPS gratuita. Rimuovi eventuali etichette, adesivi o altri materiali presenti sulla scatola della spedizione. Deposita il reso presso qualsiasi centro di spedizione autorizzato UPS. Trova il centro di assistenza UPS più vicino a te. Ti invieremo una conferma non appena il reso sarà stato elaborato ( 1-3 settimane dalla spedizione del reso). Al momento accettiamo solo resi per acquisti effettuati su S kechers.it . La restituzione gratuita è consentita solo entro 45 giorni dall’acquisto. Se il prodotto viene restituito oltre il periodo di restituzione di 45 giorni o se l’articolo è usurato, danneggiato o non inserito nella confezione originale, Skechers non sarà in grado di effettuare il rimborso della merce. Pensi che questo articolo sia stato utile? Sì No Siamo lieti di ricevere i tuoi consigli su come migliorare questo articolo. Articoli correlati Contact customer support? Qual è la politica di sostituzione per ordini acquistati su Skechers.it? Attualmente non è prevista la sostituzione per gli acquisti effettuati sul sito Web di Skechers. Se desideri la stessa calzatura in un’altra misura o modello, effettua un nuovo ordine e restituisci il primo paio.  Non possiamo garantire la dispon... Leggi di più... Return to List Qual è la politica di sostituzione per ordini acquistati su Skechers.it? Attualmente non è prevista la sostituzione per gli acquisti effettuati sul sito Web di Skechers. Se desideri la stessa calzatura in un’altra misura o modello, effettua un nuovo ordine e restituisci il primo paio. Non possiamo garantire la disponibilità del prodotto al momento del nuovo ordine. Pensi che questo articolo sia stato utile? Sì No Siamo lieti di ricevere i tuoi consigli su come migliorare questo articolo. Articoli correlati Informativa sulla privacy Politica sui cookie Come posso effettuare un reso per il mio ordine online? Come faccio a restituire un articolo se ho effettuato il pagamento come Ospite? Termini e condizioni di vendita Contact customer support? Quando riceverò il mio rimborso? Il periodo di tempo massimo per il rimborso è di due settimane dalla ricezione della merce resa presso il nostro magazzino. Riceverai un’e-mail di conferma una volta elaborato il reso.  Importante: una volta avviato il rimborso per il reso, la so... Leggi di più... Return to List Quando riceverò il mio rimborso? Il periodo di tempo massimo per il rimborso è di due settimane dalla ricezione della merce resa presso il nostro magazzino. Riceverai un’e-mail di conferma una volta elaborato il reso. Importante : una volta avviato il rimborso per il reso, la società della carta di credito/debito che ha emesso il credito determina la data di accredito sul conto. Potrebbero essere necessari fino a due cicli di fatturazione affinché la transazione di riaccredito sia visibile sul tuo estratto conto. Per conoscere le date esatte di contabilizzazione, rivolgiti direttamente alla società di credito/debito. Pensi che questo articolo sia stato utile? Sì No Siamo lieti di ricevere i tuoi consigli su come migliorare questo articolo. Articoli correlati Riceverò una notifica di spedizione? Quali metodi di pagamento accettate? Termini e condizioni di vendita Come posso effettuare un reso per il mio ordine online? Come faccio ad applicare un codice sconto al mio ordine Skechers? Contact customer support? Come rendere gli articoli acquistati in negozio Per rendere un articolo acquistato in negozio, occorre riportarlo allo stesso store con il relativo scontrino e la sua scatola.   L'articolo NON DEVE ESSERE STATO INDOSSATO.    Solo cosi' facendo,  si avra' diritto a poter effettuare un cambio me... Leggi di più... Return to List Come rendere gli articoli acquistati in negozio Per rendere un articolo acquistato in negozio, occorre riportarlo allo stesso store con il relativo scontrino e la sua scatola. L'articolo NON DEVE ESSERE STATO INDOSSATO. Solo cosi' facendo,  si avra' diritto a poter effettuare un cambio merce. Pensi che questo articolo sia stato utile? Sì No Siamo lieti di ricevere i tuoi consigli su come migliorare questo articolo. Articoli correlati Vendete o fornite lacci di ricambio? Qual è la politica di sostituzione per ordini acquistati su Skechers.it? Come faccio ad applicare un codice sconto al mio ordine Skechers? Come posso effettuare un reso per il mio ordine online? Come faccio a restituire un articolo se ho effettuato il pagamento come Ospite? Contact customer support? Come faccio a pulire le mie scarpe Skechers? Calzature lavabili in lavatrice: qualsiasi modello con l’icona “Lavabile in lavatrice” nella pagina dei dettagli del prodotto può essere lavato in lavatrice, con un detergente neutro,  in modo sicuro impostando il ciclo “delicati” e lasciando asc... Leggi di più... Return to List Come faccio a pulire le mie scarpe Skechers? Calzature lavabili in lavatrice: qualsiasi modello con l’icona “Lavabile in lavatrice” nella pagina dei dettagli del prodotto può essere lavato in lavatrice, con un detergente neutro,  in modo sicuro impostando il ciclo “delicati” e lasciando asciugare all’aria. Si consiglia di mettere le scarpe in una federa o in un sacchetto salvabucato prima di lavarle in lavatrice. Lava un paio di scarpe alla volta per evitare macchie di colore. Non mettere le scarpe nell’asciugatrice. Per le scarpe con solette Skechers Memory Foam™, lascia asciugare entrambe per 10-12 ore per consentire l’asciugatura completa delle solette. Applica un prodotto protettivo, come Skechers Water Proofer Spray, per proteggere le scarpe da acqua e macchie prima di indossarle in caso di pioggia. Foamies: è possibile lavarle in lavatrice o a mano secondo le istruzioni riportate sulla pagina di prodotto del modello specifico. In caso di lavaggio a mano, utilizzare acqua fredda e lasciare asciugare all’aria. Non usare l’asciugatrice e non lasciare al sole. Calzature non contrassegnate come “Lavabili in lavatrice”: per mantenere inalterata la qualità del tuo acquisto, ti consigliamo di non lavare le scarpe in lavatrice. Per piccoli int erventi di pulizia sulle scarpe, ti suggeriamo di seguire la seguente procedura: 1) Rimuovi lo sporco in eccesso dalla tomaia e dalla suola utilizzando una piccola spazzola o un asciugamano. 2) Prepara una miscela saponata mescolando acqua calda e una piccola quantità (poche gocce) di detersivo per bucato. 3) Immergi una spazzola o un panno nella miscela saponata. Pulisci l’area interessata. Applica una piccola quantità di acqua calda e pulita, quindi con la spazzola o il panno rimuovi il sapone in eccesso. 4) Lascia asciugare le scarpe all’aria. Calzature in pelle : applica un prodotto protettivo, come Skechers Water Proofer Spray, per proteggere le scarpe da acqua e macchie prima di indossarle in caso di pioggia. Per la pulizia, utilizza una lozione o uno spray per la pulizia della pelle, come Skechers Athletic Cleanser. Applica periodicamente una lozione o una quantità di grasso per la pelle per mantenere la pelle morbida. Non lavare in lavatrice le calzature in pelle. Calzature scamosciate o in nabuk: pulisci le scarpe in pelle scamosciata/nabuk con una spazzola morbida o una spugna in gomma asciutta per rimuovere lo sporco più ostinato. L’uso regolare di una spazzola morbida manterrà la peluria della pelle scamosciata priva di polvere. Le macchie ostinate devono essere rimosse con un prodotto commerciale apposito, adatto alla pelle scamosciata. NON mettere in lavatrice o in asciugatrice. NON immergere in acqua. Applica un prodotto protettivo, come Skechers Water Proofer Spray , per proteggere le scarpe da acqua e macchie prima di indossarle in caso di pioggia. Utilizza un prodotto apposito per la pulizia di pelle scamosciata/nabuk. Per un risultato ottimale, strofina con una spazzola per pelle scamosciata. Calzature luminose: per evitare di danneggiare le luci, ti sconsigliamo di lavare in lavatrice le scarpe luminose. Puliscile con sapone neutro, acqua calda e un panno morbido. Eliminare gli odori dalle calzature: applica uno spray deodorante come Skechers Odor Eliminator Spray per mantenere le scarpe fresche e prive di odori. Pensi che questo articolo sia stato utile? Sì No Siamo lieti di ricevere i tuoi consigli su come migliorare questo articolo. Articoli correlati Come faccio ad applicare un codice sconto al mio ordine Skechers? Come posso contattare il Servizio Clienti di Skechers? Quali sono le indicazioni per la cura dei miei capi d’abbigliamento Skechers? Come faccio a visualizzare la cronologia dei miei ordini? Politica sui cookie Contact customer support? Vendete o fornite lacci di ricambio? Ci scusiamo per l’inconveniente, ma al momento non disponiamo o vendiamo lacci di ricambio. Le nostre calzature sono compatibili con tutti i tipi di lacci in commercio, ad esempio disponibili nei negozi di articoli sportivi o nei supermercati del... Leggi di più... Return to List Vendete o fornite lacci di ricambio? Ci scusiamo per l’inconveniente, ma al momento non disponiamo o vendiamo lacci di ricambio. Le nostre calzature sono compatibili con tutti i tipi di lacci in commercio, ad esempio disponibili nei negozi di articoli sportivi o nei supermercati della tua zona che vendono accessori per calzature. Inoltre puoi provare al negozio Skechers più vicino, poiché potrebbero essere disponibili accessori. Pensi che questo articolo sia stato utile? Sì No Siamo lieti di ricevere i tuoi consigli su come migliorare questo articolo. Articoli correlati Contact customer support? Quali sono le indicazioni per la cura dei miei capi d’abbigliamento Skechers? Presta particolare attenzione alle istruzioni per la cura dei capi fornite con ogni articolo di abbigliamento Skechers. In questo modo potrai mantenere inalterate la vestibilità e le caratteristiche dei tessuti, oltre a prolungare la durata dei t... Leggi di più... Return to List Quali sono le indicazioni per la cura dei miei capi d’abbigliamento Skechers? Presta particolare attenzione alle istruzioni per la cura dei capi fornite con ogni articolo di abbigliamento Skechers. In questo modo potrai mantenere inalterate la vestibilità e le caratteristiche dei tessuti, oltre a prolungare la durata dei tuoi indumenti. Lava e stira sempre i capi Skechers al rovescio, per proteggere le grafiche stampate e i ricami da eventuali danni. Pensi che questo articolo sia stato utile? Sì No Siamo lieti di ricevere i tuoi consigli su come migliorare questo articolo. Articoli correlati Contact customer support? RECENSIONI PRODOTTI: TERMINI E CONDIZIONI Raccogliamo e pubblichiamo recensioni utilizzando una piattaforma dedicata online integrata nelle pagine di ciascun prodotto presente sul nostro sito web. Chiunque può lasciare commenti e feedback e scegliere una valutazione da 0 a 5 stelle. La v... Leggi di più... Return to List RECENSIONI PRODOTTI: TERMINI E CONDIZIONI Raccogliamo e pubblichiamo recensioni utilizzando una piattaforma dedicata online integrata nelle pagine di ciascun prodotto presente sul nostro sito web. Chiunque può lasciare commenti e feedback e scegliere una valutazione da 0 a 5 stelle. La valutazione a 5 stelle visualizzata corrisponde a una media di tutte le valutazioni ricevute. Non verifichiamo che le recensioni siano state inviate da clienti che abbiano effettivamente utilizzato o acquistato il prodotto. Tuttavia, i recensori devono confermare di accettare i termini e le condizioni della nostra piattaforma dedicata alle recensioni, che prevedono che i recensori possano inviare una recensione solo se hanno avuto un’esperienza personale con i nostri prodotti o servizi. Tali termini e condizioni stabiliscono, inoltre, che i recensori non devono inviare una recensione se devono ancora effettuare un acquisto o se non hanno alcuna esperienza con un determinato prodotto, servizio o con Skechers. Pubblichiamo recensioni sia positive sia negative su ogni pagina prodotto. Tuttavia, abbiamo la possibilità di moderare e filtrare le recensioni prima della pubblicazione, per esempio al fine di rimuovere quelle che violino i termini e le condizioni della nostra piattaforma dedicata alle recensioni o che non siano correlate a un determinato prodotto. Chiunque può segnalare una recensione per i seguenti motivi: linguaggio volgare, prodotto sbagliato, spam, duplicato, violazione del copyright, il messaggio non è una recensione di un prodotto, immagine del cliente o per altri motivi. Le recensioni segnalate vengono esaminate ai fini della loro eventuale rimozione. Non commissioniamo recensioni false, non manipoliamo né alteriamo le recensioni esistenti e non incentiviamo i recensori a pubblicare recensioni positive. Non pubblichiamo recensioni che siano state sponsorizzate o influenzate da un rapporto contrattuale con i partner. Pensi che questo articolo sia stato utile? Sì No Siamo lieti di ricevere i tuoi consigli su come migliorare questo articolo. Articoli correlati Termini e condizioni di vendita Condizioni d'uso Come faccio ad applicare un codice sconto al mio ordine Skechers? Informativa sulla privacy Politica sui cookie Contact customer support? Invia un ticket Nome Cognome Telefono Requester Oggetto Tipologia di richiesta ... Informazioni generali Negozio Skechers Ordini Resi Informazioni sul prodotto Feedback prodotto Commenti o suggerimenti <div class="control-group ticket_section">
                     <label class="  control-label cf_nome_negozio_2228319-label " for="helpdesk_ticket_cf_nome_negozio_2228319">Nome negozio</label>
            <div class="controls   ">
              <input class="  text section_field span12" placeholder="" type="text" name="helpdesk_ticket[custom_field][cf_nome_negozio_2228319]" id="helpdesk_ticket_custom_field_cf_nome_negozio_2228319" />
            </div> 
                  </div>
                  <div class="control-group ticket_section">
                     <label class="  control-label cf_citta_2228319-label " for="helpdesk_ticket_cf_citta_2228319">Citta' </label>
            <div class="controls   ">
              <input class="  text section_field span12" placeholder="" type="text" name="helpdesk_ticket[custom_field][cf_citta_2228319]" id="helpdesk_ticket_custom_field_cf_citta_2228319" />
            </div> 
                  </div> <div class="control-group ticket_section">
                     <label class="  control-label cf_numero_dordine_2228319-label " for="helpdesk_ticket_cf_numero_dordine_2228319">Numero d'ordine</label>
            <div class="controls   ">
              <input class="  text section_field span12" placeholder="" type="text" name="helpdesk_ticket[custom_field][cf_numero_dordine_2228319]" id="helpdesk_ticket_custom_field_cf_numero_dordine_2228319" />
            </div> 
                  </div> <div class="control-group ticket_section">
                     <label class="  control-label cf_resi_2228319-label " for="helpdesk_ticket_cf_resi_2228319">Numero d'ordine</label>
            <div class="controls   ">
              <input class="  text section_field span12" placeholder="" type="text" name="helpdesk_ticket[custom_field][cf_resi_2228319]" id="helpdesk_ticket_custom_field_cf_resi_2228319" />
            </div> 
                  </div> <div class="control-group ticket_section">
                     <label class="  control-label cf_codice_articolo272760_2228319-label " for="helpdesk_ticket_cf_codice_articolo272760_2228319">Codice articolo</label>
            <div class="controls   ">
              <input class="  text section_field span12" placeholder="" type="text" name="helpdesk_ticket[custom_field][cf_codice_articolo272760_2228319]" id="helpdesk_ticket_custom_field_cf_codice_articolo272760_2228319" />
            </div> 
                  </div>
                  <div class="control-group ticket_section">
                     <label class="  control-label cf_nome_prodotto_2228319-label " for="helpdesk_ticket_cf_nome_prodotto_2228319">Nome prodotto</label>
            <div class="controls   ">
              <input class="  text section_field span12" placeholder="" type="text" name="helpdesk_ticket[custom_field][cf_nome_prodotto_2228319]" id="helpdesk_ticket_custom_field_cf_nome_prodotto_2228319" />
            </div> 
                  </div> <div class="control-group ticket_section">
                     <label class=" required control-label cf_codice_articolo_2228319-label " for="helpdesk_ticket_cf_codice_articolo_2228319">Codice articolo</label>
            <div class="controls   ">
              <input class=" required text section_field span12" placeholder="" type="text" name="helpdesk_ticket[custom_field][cf_codice_articolo_2228319]" id="helpdesk_ticket_custom_field_cf_codice_articolo_2228319" />
            </div> 
                  </div>
                  <div class="control-group ticket_section">
                     <label class=" required control-label cf_luogo_dellacquisto_2228319-label " for="helpdesk_ticket_cf_luogo_dellacquisto_2228319">Luogo dell'acquisto</label>
            <div class="controls   ">
              <input class=" required text section_field span12" placeholder="" type="text" name="helpdesk_ticket[custom_field][cf_luogo_dellacquisto_2228319]" id="helpdesk_ticket_custom_field_cf_luogo_dellacquisto_2228319" />
            </div> 
                  </div> Descrizione della richiesta Grassetto Corsivo Underline(⌘U) • Elenco puntato 1. Elenco numerato Colore del font Colore di sfondo Collegamento + Allega un file Annulla Home Soluzioni Politica dei cookie <p>Usiamo i cookie per cercare di offrirti un’esperienza migliore all’interno di Freshdesk. </p>
        <p>Consulta la nostra <a href="https://www.freshworks.com/privacy/" target="_blank" rel="nofollow">Politica della privacy</a> per ulteriori informazioni sul tipo di cookie che usiamo, nonché su come e perché li usiamo. Se non ti piacciono i cookie, puoi disattivarli completamente. Tieni presente però che Freshdesk fa un grande uso di determinati “cookie” (ci piacciono solo quelli veramente buoni) e alcune parti di Freshdesk potrebbero non funzionare correttamente in caso di disattivazione dei cookie. </p>
        <p>Daremo inoltre per scontato che approvi il modo in cui utilizziamo i cookie e che lo accetti in base a quanto illustrato nella nostra <a href="https://www.freshworks.com/privacy/" target="_blank" rel="nofollow">Politica della privacy</a>, a meno che tu non scelga di disattivarli del tutto nel tuo browser. </p> Software di helpdesk di Freshdesk Inserisci un collegamento ... Rimuovi il collegamento

SKECHERS USA ITALIA S.R.L., Partita IVA: 03694090964, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / SKECHERS USA ITALIA S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - SKECHERS USA ITALIA S.R.L. Partita IVA: 03694090964 -
Codice Fiscale: 03694090964 Rag. Sociale: SKECHERS USA ITALIA S.R.L. Indirizzo: VIA ENERGY PARK 6 - 20871 - VIMERCATE (MB) Rea: 1880004 PEC: skechersusaitalia@cert.studiopirola.com Fatturato: € 105.642.239,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 239 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA CON UNICO SOCIO Data Iscrizione: 28/04/2003 Ateco: Commercio all'ingrosso di articoli sportivi (incluse le biciclette) Cod. Ateco: 46494 Utile: € 1.389.334,00 (2022) Capitale sociale: € 10.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: A4707H7 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] Opzioni disponibili 2 SU 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

