403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

SKILLS IN HEALTHCARE ITALIA S.R.L., Partita IVA: 10489670157, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / SKILLS IN HEALTHCARE ITALIA S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - SKILLS IN HEALTHCARE ITALIA S.R.L. Partita IVA: 10489670157 -
Codice Fiscale: 10489670157 Rag. Sociale: SKILLS IN HEALTHCARE ITALIA S.R.L. Indirizzo: VIA TRIESTE 11 - 20871 - VIMERCATE (MB) Rea: 1897400 PEC: skillsfarmacia@legalmail.it Fatturato: € 11.251.431,00 (2023) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 1 (2024) Forma giuridica: SU Data Iscrizione: 28/02/1992 Ateco: Commercio all'ingrosso di medicinali Cod. Ateco: 46461 Utile: € 1.115.778,00 (2023) Capitale sociale: € 52.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: ZS100U1 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SU 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

Skills in Healthcare | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Skills in Healthcare Fabbricazione di prodotti farmaceutici Segui Visualizza tutti i dipendenti (80) Segnala azienda Chi siamo Sito Web http://www.skills-in-healthcare.de Link esterno per Skills in Healthcare Settore Fabbricazione di prodotti farmaceutici Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Paderborn, Dortmund, Siegen, Recklinghausen Località Paderborn, Dortmund, Siegen, Recklinghausen, DE Ottieni indicazioni Dipendenti presso Skills in Healthcare Camelia Muncelean Comercial Pharmacy Key Account Madalina Istrate Director vanzari Telesales at Skills in Healthcare by Farmexpert Karima LAKROUM Responsable d'equipe chez Skills in Healthcare Adrian Florea Innovation Director la Alliance Healthcare Romania | Sales & Marketing | Commercial | Business Development | Products & Services | People Management… Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Sanofi Fabbricazione di prodotti farmaceutici Paris, France Voximed Commercio internazionale e sviluppo St.-Denis, Île-de-France L'Auxiliaire Pharmaceutique Locazione di beni immobili non residenziali Lyon, Auvergne-Rhône-Alpes EvoluPharm Servizi benessere e fitness Auneuil, Hauts-de-France Pierre Fabre Group Fabbricazione di prodotti farmaceutici Toulouse, Occitanie CIZETA MEDICALI France Fabbricazione di apparecchiature medicali PRECIPHAR Selezione e ricerca di personale Sèvres, Ile de France GILBERT Fabbricazione di prodotti farmaceutici Hérouville Saint Clair, Normandie Alliance Healthcare Fabbricazione di prodotti farmaceutici Weybridge, Surrey BIOCODEX Fabbricazione di prodotti farmaceutici Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Skills in Healthcare Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Atoka | Skills In Healthcare Italia Srl Soluzioni Le nostre soluzioni di Sales Intelligence Atoka Start Il motore di ricerca pensato per le piccole imprese Atoka+ Il più grande motore di ricerca di aziende italiane sempre a tua disposizione Atoka Enterprise La scelta ottimale per le attività delle grandi imprese Atoka Financial Institutions Il prodotto più evoluto, sviluppato per il settore finanziario Compara tutte le soluzioni Vedi tutte le soluzioni Addon Energia ESG alternative data Finanziamenti pubblici News e news monitoring Soggetti esteri Vedi tutto Dati e API Quali Dati Atoka Enterprise API Atoka+ API Tutorial Enterprise API Struttura dei dati Vedi tutto Accedi Soluzioni Addon Dati e API Accedi Richiedi informazioni Richiedi informazioni Nel motore di ricerca di Atoka puoi trovare questa azienda e molte altre. Scopri di più Skills In Healthcare Italia Srl Via Trieste, 11, 20871, Vimercate (MB) 46.46.10 : Commercio all'ingrosso di medicinali Dati societari
                        Skills In Healthcare Italia Srl Dipendenti 882 Età 32
                                            anni Azienda operativa dal 1991 Esponenti Ginevra Rossi Descrizione
                        Skills In Healthcare Italia Srl Le attivit che costituiscono l'oggetto sociale sono le seguenti: il commercio all'ingrosso ed al dettaglio, la distribuzione, la fabbricazione e produzione, la rappresentanza, l'importazione e l'esportazione, ed il deposito di specialit medicinali, prodotti chimici e farmaceutici, omeopatici, edulcoranti sintetici, parafarmaceutici per uso umano e veterinario, presidi medicochirurgici, prodotti ed articoli sanitari, prodotti di profumeria e di erboristeria, cosmesi, galenici ed affini, prodotti alimentari, dietetici e prodotti per la pri-ma infanzia, prodotti per l'igiene della persona, calzature ortopediche e pro-dotti ortopedici, attrezzature ospedaliere, prodotti alimentari non dietetici, bevande alcoliche ed analcoliche, acque minerali, prodotti zootecnici medicati, indumenti salutari, indumenti e giocattoli per l'infanzia; il commercio di libri e riviste attinenti il settore in cui opera la societ e quanto altro previsto dalla tabella per farmacie secondo il d. M. 375 del 4 agosto 1988; il commercio dei preparati galenici officinali, nonch di tutte le categorie di parafarmaceutici; l'assunzione di mandati di distribuzione, di rappresentanza con o senza deposito, di commissione e/o concessione delle specialit e prodotti innanzi elencati sia di produzione nazionale che estera; la prestazione di servizi e/o di attivit di distribuzione a favore di asl/regioni, sia per conto proprio che per conto di terzi, che presso terzi. La societ curer anche lo studio, l'ideazione, la realizzazione diretta od attraverso terzi, di servizi integrati atti a favorire l'introduzione sul mercato e la promozione dei prodotti menzionati, la vendita per corrispondenza ove con-sentito dalla legge, nonch la vendita di pubblicazioni tecniche e/o didattiche. Rientrano pertanto nell'oggetto sociale le attivit consulenziali atte a conseguire le autorizzazioni di legge per l'immissione in commercio e la pubblicazione dei prodotti, lo studio e la realizzazione di ricerche di mercato, la stesu-ra di piani di lancio e commerciali, la selezione, la valutazione e l'addestramento delle forze di promozione e vendita, la realizzazione dei mezzi di comunicazione e promozione (sul punto vendita, attraverso i massmedia, attraverso le testate di categorie, attraverso il directmarketing), la pianificazione di attivit di pubbliche relazioni e di incentivazione, l'organizzazione di convegni e seminari di formazione per intermediari specializzati; il tutto sempre in relazione ai prodotti specificati nell'oggetto dell'attivit sociale. La societ ha inoltre per oggetto scritturazione, imputazione e stampa di dati ed elementi contabili e non, creazioni di programmi software e fornitura di servizi relativi ad essi o alla gestione contabile aziendale, servizi elettrocontabili per la scritturazione e l'elaborazione di dati di qualsiasi tipo con trasmissione dati anche a distanza; servizi relativi alla programmazione aziendale, servizi di telefonia ed ordini telefonici; servizi di confezionamento ed allestimento di servizi di controllo di quantit e di qualit di beni e prodotti, nonch approvvigionamento per conto terzi di specialit medicinali, prodotti farma-ceutici ed omeopatici, parafarmaceutici e sanitari in genere. Sono escluse dall'oggetto sociale l'attivit fiduciaria e l'esercizio di professioni protette se non nei limiti consentiti dalla normativa tempo per tempo vigente. 3. 2. Per il conseguimento dell'oggetto sociale la societ potr partecipare a consorzi ed associazioni temporanee di imprese, contrarre mutui o finanzia-menti, effettuare prelievi allo scoperto nei limiti dei fidi consentiti, rilasciare fideiussioni, avalli ed ogni altra garanzia reale o personale anche a favore di terzi, compiere operazioni commerciali, industriali, mobiliari, immobiliari, e (come attivit strumentali non esercitate nei confronti del pubblico) compiere operazioni finanziarie ed assumere partecipazioni ed interessenze in altre so-ciet od imprese aventi oggetto affine o connesso. Parole chiave Servizio Commercio Prodotto (economia) Salute Distribuzione commerciale Info Legali
                        Skills In Healthcare Italia Srl Ragione sociale Skills In Healthcare Italia S.R.L. Codice Fiscale 75531766357 Partita IVA 75531766357 Sede legale Via
                                                Trieste,
                                                11 , 20871 , Vimercate ( Monza e della Brianza ) Settore prevalente ATECO InfoCamere - 46.46.10: Commercio all'ingrosso di medicinali Atoka è la suite di strumenti indispensabile per trovare nuovi clienti e sfidare il mercato Accedi a un database con 6 milioni di imprese e 13 milioni di contatti. Richiedi informazioni Le nostre soluzioni Atoka Start Il motore di ricerca pensato per le piccole imprese. Provalo subito Atoka+ Il più grande motore di ricerca di aziende italiane sempre a tua disposizione. Scopri di più Atoka Enterprise La scelta ottimale per le attività delle grandi imprese. Scopri di più Atoka Financial Institutions Il prodotto più evoluto, sviluppato per il settore finanziario. Scopri di più Compara tutte le soluzioni Scopri di più Prova subito la ricchezza del nostro database Qualche esempio di ricerca avanzata Startup innovative del mezzogiorno che impiegano più di 20 dipendenti e generano più di un milione di ricavi Aziende con più di 10 milioni di ricavi che hanno un e-commerce e hanno ricevuto aiuti di stato per l'emergenza covid-19 Aziende di consulenza che possiedono castelli Atoka è la suite di strumenti indispensabile per trovare nuovi clienti e sfidare il mercato Accedi a un database con 6 milioni di imprese e 13 milioni di contatti. Richiedi informazioni Esplora tutte le soluzioni English Version Soluzioni Atoka Start Atoka+ Atoka Enterprise Atoka Financial Institutions Compara tutte le soluzioni Vedi tutte le soluzioni Dati e API Quali Dati Atoka Enterprise API Atoka+ API Tutorial Enterprise API Struttura dei dati Su Atoka Blog Guida Rapida FAQ Chi siamo Lavora con noi Richiedi informazioni Accedi Oniru - design system Info Legali Termini di Utilizzo Condizioni d'uso/Disclaimer Cookie Policy Privacy Policy Preferenze consenso CSA STAR Self-Assessment (CAIQ) Informativa privacy ANCIC Informativa privacy info commerciali © 2024 SpazioDati S.r.l. Via Adriano Olivetti 13, 38122 Trento (Trento) — REA TN 210089 Capitale sociale € 21.600 — C.F & P.IVA 02241890223
                                — P.IVA di Gruppo 12022630961 Azienda con Sistema di Gestione della Sicurezza delle Informazioni certificato da Certiquality – UNI CEI EN ISO/IEC 27001:2017 Società soggetta a direzione e controllo da parte di Cerved Group S.p.A. × Informativa In questo sito web utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, di profilazione, anche di terze parti. Per maggiori informazioni leggi la nostra cookie policy . Puoi liberamente negare o prestare il tuo consenso ai cookie di profilazione cliccando sui tasti “Rifiuta” o “Accetta”, oppure gestire in qualsiasi momento le tue preferenze sui cookie, revocare il consenso precedentemente manifestato e/o selezionarli in modo specifico, cliccando su "Scopri di più e personalizza". Chiudendo questo banner, puoi comunque continuare a navigare sul sito senza cookie di profilazione. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

