Sky: serie TV, sport & cinema | Fibra e Wifi | TV Sky Glass Vai al contenuto principale Vai al footer Pacchetti TV D617945A-7A64-49D7-A177-6004DFDCE706 Vedi tutto Sky TV e Netflix Sky Cinema Sky Sport Sky Calcio Sky Q Prova Sky per 30 giorni Sky Mobile D617945A-7A64-49D7-A177-6004DFDCE706 Scopri Sky Mobile Sky Mobile + Wifi Sky Mobile + TV Sky Glass Sky Wifi Offerte Assistenza D617945A-7A64-49D7-A177-6004DFDCE706 Tutta l'assistenza Sky Q Sky Wifi Sky Glass Sky Mobile Sky Go App disponibili su Sky Accedi al Fai da te D617945A-7A64-49D7-A177-6004DFDCE706 Indietro Logout Offerte Sky Wifi è ancora più veloce. Da oggi porta la Fibra100% fino a casa tua. Solo online a 25,90€ al mese. Offerta Sky Wifi soggetta a limitazioni tecniche e/o di copertura geografica; per info su limitazioni tecniche verifica la copertura. Scopri di più Ti piace Netflix? È il momento giusto per averlo con Sky a un prezzo da urlo. E con soli 5€ in più al mese puoi avere anche Sky Cinema con Paramount+. 30 € 14 , 90 € al mese per 18 mesi Dettagli dell'offerta Scegli anche Sky Cinema Scegli Sky TV + Netflix​ Scegli anche Sky Cinema Entra in Sky con Sky Sport. Per non perdere gli eventi sportivi più attesi dell’anno. 45 € 24 , 90 € al mese per 18 mesi Dettagli dell'offerta Scopri di più Entra in Sky con Sky Sport. Per non perdere gli eventi sportivi più attesi dell’anno. 45 € 24 , 90 € al mese per 18 mesi Dettagli dell'offerta Scopri di più Qui trovi tutto quello che devi sapere Condizioni generali offerta TV Offerte Sky Smart valide con pagamento cc/addebito su conto corrente bancario . Vincolo di permanenza minima del profilo Sky Smart: 18 mesi. Dal 19° mese, si applicano automaticamente all’abbonamento le condizioni relative al profilo Sky Open ed il prezzo di listino vigente a tale data, o è possibile rinnovare l’adesione al profilo Sky Smart alle condizioni anche economiche in vigore a tale data, incluso il pagamento di un corrispettivo di rinnovo ove previsto. Lo sconto fruibile, in caso di nuova adesione al profilo Sky Smart, potrebbe variare e ti invitiamo pertanto a verificare preventivamente lo sconto a te applicabile, oltre all’eventuale corrispettivo di rinnovo, prima dell’esercizio del tuo rinnovo su sky.it. In caso di recesso anticipato rispetto al vincolo di permanenza minima del profilo Sky Smart di 18 mesi sarà richiesto l’importo per la restituzione degli sconti, secondo quanto indicato nella pagina Trasparenza tariffaria . In caso di rimozione dei pacchetti sottoscritti con il profilo Sky Smart è prevista la restituzione degli sconti fruiti relativamente al/i pacchetto/i di cui è stato chiesta la rimozione, secondo quanto indicato nella pagina trasparenza tariffaria. Servizio Netflix è fornito da Netflix Services Italy S.r.l. sulla base delle proprie condizioni di utilizzo. In caso di cessazione dell’adesione a Intrattenimento Plus, l’abbonamento prosegue alle condizioni e termini tutti delle “condizioni generali di abbonamento al servizio Sky applicabili ai profili Sky Open e Sky Smart” vigenti a tale momento, ivi incluso il pacchetto Sky TV e alle condizioni economiche vigenti in quel momento, anche secondo quanto sopra descritto. Decoder Sky Q via internet, Sky Q via satellite, Sky Q platinum e Sky Q Mini in comodato d’uso gratuito . Sky può richiedere un importo a titolo di deposito cauzionale sul decoder concesso in comodato. Per utilizzare Sky Q via internet è sufficiente un collegamento internet ADSL, FTTH o ultraveloce FTTC di almeno 10 Mbps. Per intervento su impianto esistente o installazione standard con parabola o installazione a tetto, verificare la compatibilità con i regolamenti comunali. I costi di installazione indicati non includono i costi richiesti per eventuali lavori aggiuntivi. Note legali Sky Glass Qui puoi scaricare le note legali. Dettagli e costi dell'offerta Sky Wifi​ Costo di cessazione: 29,90€ pari al costo di disattivazione della linea. 11,09€ in caso di migrazione. Sky Wifi Hub in comodato gratuito incluso nell’offerta Costi iniziali, da sostenere una sola volta Solo online attivazione a 29€ anziché 49€ Costi mensili ricorrenti Sky Wifi Sky Wifi Fibra100% a 25,90€ al mese per 12 mesi, poi 29,90€ al mese dal 13° mese, valida solo online Servizio voce a consumo: - Chiamate verso fissi nazionali: solo scatto alla risposta da 0,19€ - Chiamate verso mobili nazionali: scatto alla risposta da 0,19€ + 0,19€/minuto Offerta valida fino al 30/06/2024 Come riciclare il packaging dei prodotti Sky Sky è da sempre in prima linea nel promuovere la sostenibilità. Scopri qui le specifiche relative ai diversi packaging dei prodotti Sky e come smaltirli in modo corretto. Cosa succede dopo 18 mesi? Aderendo all'offerta Sky Smart accedi ad un prezzo scontato rispetto al listino Sky (Sky Open). Lo sconto è riconosciuto a fronte di una tua permanenza in Sky per 18 mesi. Alla scadenza dei 18 mesi, l’abbonamento si rinnova automaticamente alle condizioni e al prezzo di listino Sky Open vigenti in tale data, salvo la possibilità di disdire a scadenza nonché la possibilità di rinnovare l’adesione al profilo Sky Smart per altri 18 mesi ai termini e alle condizioni in vigore in quel momento. Potrai contattarci attraverso i nostri canali telefonici e area Fai da te dedicata ai clienti sul sito sky.it o app My Sky. Il listino Sky Open è disponibile qui . In caso di recesso anticipato, sarà richiesta la restituzione degli sconti fruiti come indicato nella pagina di Trasparenza Tariffaria disponibile qui . Mondo Sky NOW Sky Business Sky Group Sky Media Sky Extra Sky box Sky Shop Programmi Servizi Trova negozio Sky Trova Sky Bar Trova Sky Hotel Trasloca Sky Sky Expert Sky nei condomini Production Services Agevolazioni per utenti con disabilità - Sky Mobile Per il consumatore Trasparenza tariffaria Trasparenza tecnica Listino, Moduli e Condizioni contrattuali Informative privacy e cookie policy Sky informa Etichettatura ambientale Sicurezza Sky Wifi Differenza tra modem e router Tipologie connessioni Agevolazioni per utenti con disabilità - Sky Wifi Passare a Sky Wifi Internet per la casa Speed test Assistenza Contatta Sky App My Sky Altro Codice di condotta Whistleblowing Responsible disclosure Modern Slavery Statement Copyright 2024 Sky Italia - P.IVA 04619241005 Tutti i marchi Sky e i diritti di proprietà intellettuale in essi contenuti, sono di proprietà di Sky international AG e sono utilizzati su licenza. Listino Note Legali Gestione cookie Sicurezza e Privacy Dichiarazione di accessibilità

Sky Italia (azienda) - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Sky Italia (azienda) Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Sky Italia Logo La sede di Sky Italia a Milano nel 2018 Stato Italia Forma societaria Società a responsabilità limitata Fondazione 31 luglio 2003 a Roma Fondata da Rupert Murdoch Sede principale Milano Gruppo Sky Group ( Comcast ) Persone chiave Andrea Duilio ( amministratore delegato ) Settore Televisione Telefonia fissa Internet (ISP) Telefonia mobile Prodotti Pay TV , OTT , telefonia fissa , Internet , telefonia mobile Fatturato 3,29 miliardi € [1] ( 2019 ) Utile netto -40,946 milioni € [2] ( 2019 ) Dipendenti 4 000 [3] ( 2020 ) Sito web www.sky.it/ Modifica dati su Wikidata · Manuale Sky Italia S.r.l. è un' azienda italiana attiva nel settore delle telecomunicazioni : in particolare, fornisce a pagamento la piattaforma televisiva Sky , il servizio OTT Now , il servizio di telefonia fissa e rete a banda larga Sky Wifi e il servizio di telefonia mobile Sky Mobile powered by Fastweb [4] . Inoltre è anche attiva nella TV free attraverso i canali TV8 e Cielo . La società è proprietà di Sky Group , a sua volta controllata da Comcast , che l'ha acquisita da 21st Century Fox nel 2018 . Attualmente, infatti, la partecipazione sociale di Sky Italia appartiene al 100% a Sky Group , mentre in precedenza era controllata al 100% da 21st Century Fox e, inizialmente, circa il 20% era appartenuto a Telecom Italia . [5] Sky Italia ha sede legale e quartier generale a Milano in Via Monte Penice, 7, nell'area ex-Redaelli del quartiere Rogoredo . Dal 1º luglio 2021 l' amministratore delegato è Andrea Duilio. [6] Indice 1 Storia 2 Servizi 3 Organigramma [16] 4 Dati finanziari 5 Attività e concessionarie 5.1 Televisione 5.2 Pubblicità 5.3 Streaming 6 Accordi commerciali 7 Note 8 Voci correlate 9 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Nel dicembre 1998 Rupert Murdoch , tramite la News Corporation , si mostra interessato all'acquisto di Stream , una delle due società leader della pay TV in Italia . Tuttavia, come dichiarato dall'allora AD dell'azienda Miro Allione , l'accordo preliminare non va in porto, a causa di alcuni problemi sull'acquisto dei diritti televisivi delle competizioni calcistiche. [7] L'accordo viene quindi concluso nell'aprile 1999, con l'acquisto del 35% di Stream da parte di News Corporation. [8] Successivamente, dopo aver acquisito la maggioranza del capitale azionario di Stream S.p.A. , nell'estate 2002 Murdoch acquisisce anche la rivale Telepiù , in precedenza sotto il controllo della francese Vivendi . [9] Nell'aprile del 2003 la Commissione europea autorizza la fusione tra le società italiane Stream e Telepiù , le due aziende all'epoca attive in Italia nella fornitura di servizi televisivi a pagamento via satellite e via cavo [10] [11] . Da tale fusione nasce ufficialmente Sky Italia , che inaugura ufficialmente le proprie trasmissioni il 31 luglio 2003 sotto la guida di Tom Mockridge . Nei primi tempi gli azionisti della nuova società erano due: News Corporation (80,1%); Telecom Italia (19,9%). Nel 2006 la Telecom Italia vende la propria quota a Rupert Murdoch , rendendo la News Corporation l'unico azionista della società. [12] [13] Il 1º agosto 2011 Tom Mockridge lascia l'incarico di amministratore delegato dell'azienda ad Andrea Zappia . Il 28 giugno 2013 , in seguito ad un riassetto organizzativo e alla chiusura della News Corporation , l'azienda passa sotto il controllo di 21st Century Fox , alla quale vengono affidate tutte le attività televisive e cinematografiche del precedente gruppo (compresa la 20th Century Studios ); la parte editoriale, invece, passa sotto il controllo della nuova News Corp . Il 13 novembre 2014 21st Century Fox vende le sue quote in Sky Italia S.r.l. (100%) e Sky Deutschland GmbH (57,4%) alla controllata Sky plc . Il 30 marzo 2018 viene annunciata la stipulazione di un patto tra Sky Italia S.r.l. e Mediaset Premium S.p.A. , il quale prevede che i canali di cinema e serie TV della piattaforma Mediaset Premium diventino disponibili anche su Sky e che quest'ultima cederà una buona parte delle proprie esclusive sportive alla piattaforma del digitale terrestre. Nell'ottobre 2018 Comcast Corporation vince l'asta per l'acquisizione del 100% di Sky plc, cambiandone il nome in Sky Group Limited . Il 1º ottobre 2019 Maximo Ibarra diventa amministratore delegato dell'azienda, ruolo che ricoprirà fino al 30 giugno 2021. Il 16 giugno 2020 l'azienda lancia Sky Wifi, entrando così nel mercato delle telecomunicazioni . [14] Il servizio utilizza la rete FTTH di Open Fiber e, nelle aree dove non è presente, la rete FTTC di Fastweb . Servizi [ modifica | modifica wikitesto ] Lo stesso argomento in dettaglio: Sky Italia § Tecnologie e servizi . Sky Italia S.r.l. fornisce su abbonamento la piattaforma televisiva Sky Italia , fruibile via satellite , via cavo in tecnologia IPTV e sul digitale terrestre e il servizio OTT Now , oltre al servizio di telefonia fissa e Internet a banda larga Sky Wifi. La piattaforma comprende 97 canali tematici di news, serie tv, intrattenimento, sport, cinema, documentari, cartoni animati e musica acquistabili in pacchetti, oltre a 15 canali pay-per-view di cinema, sport e programmi per adulti e 5 canali opzionali a sottoscrizione separata. [15] Organigramma [16] [ modifica | modifica wikitesto ] Amministratore delegato: Andrea Duilio Direttore commerciale: Elia Mariani Vicepresidente esecutiva Risorse umane, organizzazione e servizi: Francesca Manili Pessina Direttore finanziario: Pietro Maranzana Responsabile settore broadband: Paolo Nanni General counsel: Luca Sanfilippo Vicepresidente esecutivo Sviluppo strategie e business: Davide Tesoro Tess Chief Marketing Officer : Francesco Calosso Vicepresidente esecutivo Programmazione: Nicola Maccanico Vicepresidente esecutiva Comunicazioni, inclusione e Bigger Picture: Sarah Varetto Vicepresidente esecutivo Comunicazione aziendale, news e affari pubblici: Riccardo Pugnalin Vicepresidente esecutivo Sport: Marzio Perrelli Dati finanziari [ modifica | modifica wikitesto ] Anno fiscale Utile operativo [17] Cambio euro/dollaro USA [18] 2006 39 000 000 $ 1,2788 2007 221 000 000 $ 1,3535 2008 419 000 000 $ 1,5751 2009 393 000 000 $ 1,4043 2010 230 000 000 $ 1,2233 2011 232 000 000 $ 1,4496 2012 254 000 000 $ 1,28 Attività e concessionarie [ modifica | modifica wikitesto ] Televisione [ modifica | modifica wikitesto ] Sky Italia S.r.l. è l'editore dei canali televisivi a pagamento a marchio Sky disponibili sulle proprie piattaforme, ovvero Sky Atlantic , Sky Investigation , Sky Serie , Sky Uno , Sky Arte , Sky Documentaries , Sky Nature , Sky TG24 (e il relativo canale Primo Piano), Sky Meteo 24 , Sky Sport 24 e quelli dei pacchetti Sky Cinema , Sky Sport , Sky Calcio e Sky Primafila. Inoltre è editore del canale in chiaro Cielo disponibile anche sul digitale terrestre. Attraverso la controllata Nuova Società Televisiva Italiana si occupa di TV8 , canale che trasmette in chiaro, sul canale 8 del digitale terrestre e sulle piattaforme satellitari Tivùsat e Sky in modalità FTV . Pubblicità [ modifica | modifica wikitesto ] Sky Media è la concessionaria interna che raccoglie pubblicità per tutti i canali editi da Sky Italia , Fox Networks Group Italy , A+E Networks Italia , Paramount Global Italy , dei canali a pagamento Gambero Rosso Channel e Classica e dei canali in chiaro del digitale terrestre TV8 , Cielo , Sky TG24 e Deejay TV . La concessionaria raccoglie pubblicità anche per i siti web a marchio Sky e per altri 300 portali. Streaming [ modifica | modifica wikitesto ] Logo di Now Now è un servizio di streaming video on demand e live disponibile nel Regno Unito , in Irlanda e in Italia . Disponibile senza contratto in formula prepagata, consente la visione di alcuni contenuti dell'offerta Sky tramite una videoteca di titoli selezionabili oppure tramite le dirette dei singoli canali. Accordi commerciali [ modifica | modifica wikitesto ] Lo stesso argomento in dettaglio: Sky Italia § Accordi commerciali . Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Abbonati in crescita ma bilancio in rosso per Sky Italia nel 2019 , su calcioefinanza.it , 3 marzo 2020. URL consultato il 19 novembre 2020 . ^ Sky Italia , su ufficiocamerale.it . ^ Sky perde abbonati in Italia e pensa ai tagli , su calcioefinanza.it , 18 settembre 2020. URL consultato il 19 novembre 2020 . ^ Dal 29 febbraio arriva Sky Mobile in collaborazione con Fastweb , in La Repubblica , 22 febbraio 2024. URL consultato il 16 marzo 2024 . ^ News Corporation And Telecom Italia Agree To Acquire Italian Pay-TV Platform Telepiù , in Vivendi , 1º ottobre 2002. ^ Andrea Duilio nuovo amministratore delegato di Sky Italia , su Repubblica.it , 26 luglio 2021. URL consultato il 24 agosto 2021 . ^ ( EN ) Italy’s Stream lost more steam in ’98 , in Variety (periodico) , 11 febbraio 1999. URL consultato il 18 dicembre 2020 . ^ ( EN ) Murdoch's Italian foothold , su independent.ie , 28 aprile 1999. URL consultato il 18 dicembre 2020 . ^ Murdoch si rafforza in Italia concluso l'acquisto di Tele+ , su repubblica.it , 8 giugno 2002. URL consultato il 18 dicembre 2020 . ^ Dalla Ue il via libera alla fusione Stream-Telepiù , su corriere.it , Corriere della Sera , 31 marzo 2003. URL consultato il 22 maggio 2013 ( archiviato il 20 marzo 2015) . ^ La Commissione dà il via libera alla fusione tra Stream e Telepiù, subordinatamente al rispetto di alcune condizioni , su ec.europa.eu , 2 aprile 2003. ^ Rumors: Telecom Italia vende partecipazione in Sky Italia [ collegamento interrotto ] , in Borsa Inside , 15 settembre 2004. ^ Telecom: Vende il 19,9% di Sky Italia alla News Corp per 88 milioni di euro [ collegamento interrotto ] , in myTech , 28 settembre 2004. ^ Nasce Sky Wifi, la fibra di Sky che cambia il modo di vivere la connettività , su tg24.sky.it , 16 giugno 2020. URL consultato il 16 giugno 2020 . ^ Offerta Sky: Pacchetti e Servizi , in Sky.it . URL consultato il 20 febbraio 2012 (archiviato dall' url originale il 24 febbraio 2012) . ^ ( EN ) Sky Corporate | Our Management , su Sky . URL consultato il 25 giugno 2019 . ^ ( EN ) Earnings Releases , in NewsCorp.com (archiviato dall' url originale il 18 febbraio 2012) . ^ Convertitore di valute , in Yahoo! Finanza . Voci correlate [ modifica | modifica wikitesto ] Sky Italia Televisione satellitare Televisione via cavo Televisione terrestre Televisione digitale terrestre Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su sky.it . Portale Aziende Portale Internet Portale Italia Portale Telefonia Portale Televisione Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Sky_Italia_(azienda)&oldid=138918981 " Categorie : Aziende fondate nel 2003 Aziende televisive italiane Categorie nascoste: Pagine con collegamenti non funzionanti P112 letta da Wikidata P154 letta da Wikidata P159 letta da Wikidata P749 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile Lingue Aggiungi collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 20 apr 2024 alle 11:02. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Contatta Sky: numero assistenza clienti TV e Sky Wifi | Sky Vai al contenuto principale Vai al footer Pacchetti TV D617945A-7A64-49D7-A177-6004DFDCE706 Vedi tutto Sky TV e Netflix Sky Cinema Sky Sport Sky Calcio Sky Q Prova Sky per 30 giorni Sky Mobile D617945A-7A64-49D7-A177-6004DFDCE706 Scopri Sky Mobile Sky Mobile + Wifi Sky Mobile + TV Sky Glass Sky Wifi Offerte Assistenza D617945A-7A64-49D7-A177-6004DFDCE706 Tutta l'assistenza Sky Q Sky Wifi Sky Glass Sky Mobile Sky Go App disponibili su Sky Accedi al Fai da te D617945A-7A64-49D7-A177-6004DFDCE706 Indietro Logout Offerte La nuova grande stagione dei motori ti aspetta: corri ad aggiungere Sky Sport. Vai nel Fai da te Home Assistenza Assistenza guidata e contatti Sky Problemi di visione o di connessione ? Recupero Sky iD? Seleziona l'area di supporto. Risolvi online e, se necessario ti forniamo i contatti dedicati. Assistenza tecnica Profilo e Sky iD Argomenti più richiesti Seleziona l'area di supporto e ti guidiamo fino alla soluzione Fatture e pagamenti Gestione abbonamento PASSA A SKY WIFI Cerca nel sito di Assistenza Consulta e gestisci pacchetti e servizi del tuo abbonamento Numeri utili Clienti Sky Wifi, Sky Glass e TV Scopri il numero del servizio clienti Sky e chiama gratuitamente il 170 per un’assistenza dedicata. Per i clienti Sky Wifi e Sky Glass: un team di esperti che puoi contattare gratuitamente. 7 giorni su 7, dalle ore 8 alle 22:30. Per i clienti TV: un’assistenza dedicata che puoi contattare gratuitamente 7 giorni su 7, dalle 8.30 alle 22.30, e se sei cliente Sky Extra da più di 10 anni c'è un team di esperti riservato a te. Altri numeri Sky> 7A808585-DFE4-49B5-8202-52D02B67DEBE 170 Assistenza in negozio Sky Trova il negozio Sky più vicino a te Mondo Sky NOW Sky Business Sky Group Sky Media Sky Extra Sky box Sky Shop Programmi Servizi Trova negozio Sky Trova Sky Bar Trova Sky Hotel Trasloca Sky Sky Expert Sky nei condomini Production Services Agevolazioni per utenti con disabilità - Sky Mobile Per il consumatore Trasparenza tariffaria Trasparenza tecnica Listino, Moduli e Condizioni contrattuali Informative privacy e cookie policy Sky informa Etichettatura ambientale Sicurezza Sky Wifi Differenza tra modem e router Tipologie connessioni Agevolazioni per utenti con disabilità - Sky Wifi Passare a Sky Wifi Internet per la casa Speed test Assistenza Contatta Sky App My Sky Altro Codice di condotta Whistleblowing Responsible disclosure Modern Slavery Statement Copyright 2024 Sky Italia - P.IVA 04619241005 Tutti i marchi Sky e i diritti di proprietà intellettuale in essi contenuti, sono di proprietà di Sky international AG e sono utilizzati su licenza. Listino Note Legali Gestione cookie Sicurezza e Privacy

Sky Italia - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Sky Italia Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Sky Italia Stato Italia San Marino Città del Vaticano Tipologia Piattaforma satellitare Piattaforma via cavo Trasmissione Pay TV Editore Sky Italia Gruppo Sky Group ( Comcast Corporation ) Data di lancio 31 luglio 2003 Sostituisce TELE+ Digitale Stream TV Sede principale Milano , Lombardia , Italia Nº abbonati 4.200.000 (30 giugno 2022, [1] ) Slogan Mai più senza. Sito https://www.sky.it/ Dati tecnici Lingua Italiano Inglese Nº canali +100 Nº canali HD +60 Nº canali UHD 1 Satelliti Eutelsat Hot Bird 13F Posizione 13° Est Standard DVB-S / DVB-S2 Codifica NDS VideoGuard Linea VDSL2 / Fibra ottica Sky Italia , commercialmente conosciuta come Sky , è una piattaforma televisiva italiana a pagamento edita dall' omonima azienda . Nata il 31 luglio 2003 dalla fusione di Stream TV e TELE+ Digitale , fornisce i propri servizi e contenuti sulla televisione satellitare , fruibili attraverso un' antenna parabolica orientata al 13º grado est, un set-top box e una smart card abilitata alla visione dei contenuti. Dal 17 aprile 2015 trasmette il proprio bouquet di canali anche tramite tecnologia IPTV , attraverso la rete in fibra ottica (ove presente) e VDSL2 italiana, sempre mediante un set-top box e una smart card abilitata. Da settembre 2021 l’offerta IPTV viene sostituita da quella via internet: viene fornito al cliente un set-top box, senza smart card, da collegare al proprio router, qualunque sia l’operatore di rete. La piattaforma è disponibile anche a San Marino e nella Città del Vaticano . Grazie ad accordi internazionali, Sky Italia offre sulla propria piattaforma i contenuti, gratuitamente o mediante un piccolo contributo, di Netflix , HBO Max (in esclusiva) [2] , Paramount+ [3] , Peacock (in esclusiva), DAZN visibile via satellite e Discovery+ . Indice 1 Storia 1.1 Canali televisivi 1.1.1 Intrattenimento 1.1.2 Sport e calcio 1.1.3 Canali opzionali 1.1.4 Cinema 1.1.5 Documentari e lifestyle 1.1.6 News 1.1.7 Bambini 1.1.8 Musica 1.2 Pacchetti 1.3 Sky HD 1.4 Sky Ultra HD 1.5 Sky 3D 2 Tecnologie e servizi 2.1 Servizi principali 2.1.1 Sky Box 2.1.2 My Sky 2.1.3 Sky Q 2.1.4 Sky Glass 2.2 Altri servizi 2.2.1 Sky On Demand 2.2.2 Sky Go 2.2.3 Sky Box Sets 2.2.4 Sky Primafila 2.2.5 Sky Digital Key 2.2.6 Sky Multiscreen 2.2.7 Sky Business 2.2.8 Sky Digitale Terrestre 3 Accordi commerciali 3.1 Con Fastweb 3.2 Con TIM 3.3 Con Wind Telecomunicazioni 3.4 Con Vodafone Italia 3.5 Con Mediaset S.p.A. 3.6 Con Spotify Technology SA 3.7 Con DAZN Group 3.8 Con Google 3.9 Con Netflix 3.10 Con ilMeteo 3.11 Con Play.Works 3.12 Con Amazon.com 3.13 Con The Walt Disney Company 3.14 Con NBCUniversal 3.15 Con Paramount Global 3.16 Con Apple 3.17 Con Rai 4 Numero abbonati 5 Critiche e controversie 6 Trasmissione satellitare 7 Loghi 8 Note 9 Altri progetti 10 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Nel dicembre 1998 News Corporation si mostra interessata all'acquisto della Stream , una delle due società leader della pay TV in Italia . Tuttavia, come dichiarato dall'allora AD dell'azienda Miro Allione , l'accordo preliminare non va in porto, a causa di alcuni problemi sull'acquisto dei diritti TV delle competizioni calcistiche. [4] L'accordo viene quindi concluso nell'aprile 1999, con l'acquisto del 35% di Stream da parte di News Corporation . [5] Successivamente, dopo aver acquisito la maggioranza del capitale azionario di Stream S.p.A., nel 2002 News Corporation acquisisce anche la rivale Telepiù , in precedenza sotto il controllo della francese Vivendi . [6] Nel marzo del 2003 la Commissione europea autorizza la fusione tra TELE+ Digitale e Stream TV , da cui nasce Sky Italia [7] , che inaugura ufficialmente le proprie trasmissioni il 31 luglio. Molti dei canali disponibili sulla nuova piattaforma sono stati ereditati dalle due precedenti. Tra questi vi sono: Discovery Channel , National Geographic , Marcopolo , Planet , Gambero Rosso Channel , Classica , Cartoon Network , Disney Channel , RaiSat Ragazzi , Fox Kids , Rai Movie , Studio Universal , Sky Cinema Due , DIVA Universal , Jimmy , Happy Channel , MT Channel , Duel TV , MTV , Match Music , Deejay TV , Rock TV , Rai News 24 , Class CNBC , BBC News , Sky News , Bloomberg Television , CNBC Europe , CNN , Euronews , Rai Sport , Eurosport 1 , Eurosport News , ESPN Classic , Milan TV , Inter TV e Roma TV . Tra i nuovi canali che debuttano sulla piattaforma, invece, vi sono: Fox , Rai Premium , Rai Extra , History , Nat Geo People , Discovery Science , Discovery Travel & Living , Discovery World , Boomerang , undici canali Sky Cinema ( Sky Cinema Uno , Sky Cinema Due , Sky Cinema Family, Sky Cinema Collection, Sky Cinema Action, Sky Cinema Suspense, Sky Cinema Romance, Sky Cinema Drama, Sky Cinema Comedy, Sky Cinema Uno +24 e Sky Cinema Due +24), tredici Sky Sport ( Sky Sport Uno , Sky Sport Arena , Sky Sport Calcio , Sky Sport 24 , Sky Sport Tennis , Sky Sport Max, Sky Sport Golf, Sky Sport F1 , Sky Sport MotoGP , Sky Sport NBA , Sky Sport 4K , Sky Sport Bar e Sky Sport), Sky Calcio , Sky Assist , Sky TG24 , MTV Hits , MTV Brand New e Italia Teen Television . Il 27 aprile 2004, Sky annuncia l'abbandono del sistema di codifica SECA per passare all' NDS (gestito da News Corporation ) entro la fine dell'anno [8] , interrompendo la produzione di abbonamenti con il vecchio sistema di codifica a partire dal 14 giugno. Il 20 dicembre seguente, però, annuncia che il termine delle trasmissioni nella codifica SECA 2 , stabilito per il 31 dicembre, non può essere rispettato, quindi la dismissione viene rimandata. [9] [10] Sempre nel 2004 si aggiungono altri canali al bouquet della piattaforma: Fox Life , Sky Meteo 24 , Sky Cinema , Nickelodeon , il canale opzionale Caccia e Pesca per cui è necessaria una sottoscrizione separata [11] , E! , Paramount Comedy e Toon Disney (quest'ultimo prima era un contenitore integrato all'interno di Disney Channel ). Il 24 novembre il numero di abbonati raggiunge i 3 milioni. Nel 2005 Fox Kids diventa Jetix , arrivano: Eurosport 2 , Animal Planet , GXT e Playhouse Disney che nel 2011 diventerà Disney Junior (quest'ultimo prima era un contenitore integrato all'interno di Disney Channel ), Sky Vivo , Real Time , AXN , Fox Crime e il servizio interattivo Sky Play It [12] (che nel 2010 diventerà Sky Play) Il 1º gennaio 2006 Cult Network Italia diventa Cult ; inoltre, a causa di un mancato rinnovo contrattuale tra Sky e Mediaset , chiudono definitivamente: Happy Channel , MT Channel , Duel TV e Italia Teen Television . Nello stesso anno, Sky supera i 4 milioni di abbonati e lancia i primi canali in alta definizione ( National Geographic Channel HD , Next:HD , Sky Cinema HD e Sky Sport HD ). Il 1º novembre RaiSat Ragazzi viene diviso in Rai YoYo e RaiSat Smash Girls ; inoltre, nella stessa data, nasce Juventus TV . Infine, il 12 dicembre, viene lanciato il canale Sky Show . Il 1º maggio 2007 Paramount Comedy e Adventure One diventano rispettivamente Comedy Central e Nat Geo People . Il 24 agosto nasce Sky Sport Calcio . Il 1º ottobre nascono anche altri due canali musicali, MTV Classic e MTV Pulse , seguiti il 14 da altri due canali National Geographic ( National Geographic Wild e Nat Geo Music ). Nel 2008 acquista i diritti per la trasmissione di quattro edizioni dei giochi olimpici dal 2010 al 2016, ma nel 2013 decide di cedere alla Rai quelli per l' edizione del 2016 . Il 15 maggio dello stesso anno nasce Sky Radio , mosaico interattivo comprendente emittenti radiofoniche. [13] Il 1º giugno Studio Universal termina le proprie trasmissioni sulla piattaforma, rimpiazzato da MGM Channel . Il 25 luglio Eurosport 1 inizia a trasmettere anche in HD . L'11 agosto Discovery World termina le proprie trasmissioni. Poche settimane dopo, il 30 agosto, debutta Sky Sport 24 , prima all-news sportiva in Italia, mentre il 20 dicembre vengono riorganizzati i canali Sky Cinema : Sky Cinema 2 e Sky Cinema 3 diventano rispettivamente Sky Cinema +1 e Sky Cinema +24 e nascono Sky Cinema Family, Sky Cinema HD +24 e Sky Cinema Max +1. Dal 1º aprile 2009 Sky Vivo diventa Sky Uno , cui fa seguito il 21 dello stesso mese la versione timeshift +1 in sostituzione Sky Show . Il 30 giugno Next:HD termina le proprie trasmissioni mentre, dal giorno seguente, Fox e Fox Crime trasmettono anche in alta definizione . Il 20 luglio avviene un'ulteriore riorganizzazione dei canali Cinema: Sky Cinema HD +24 termina le proprie trasmissioni e arrivano le versioni HD di Sky Cinema Uno (in sostituzione di Sky Cinema HD), Sky Cinema Hits e Sky Cinema Max. Sempre nella stessa data iniziano le trasmissioni in HD di Discovery Channel . Il 1º agosto, a causa del mancato rinnovo del contratto tra Sky e RaiSat , i canali di quest'ultima escono definitivamente dalla piattaforma [14] a eccezione di RaiSat Smash Girls , che termina le proprie trasmissioni e RaiSat Gambero Rosso, rimasto su Sky come Gambero Rosso Channel . Oltre a quest'ultimo, a prendere il posto di tali canali arrivano Fox Retro , Lady Channel , Sky Cinema , Nick Jr. e BabyTV . Il 28 settembre, Jetix diventa Disney XD . Pochi giorni più tardi, il 1º ottobre, Caccia e Pesca si sdoppia in due canali: Caccia al canale 235 e Pesca al canale 236 [15] , entrambi con programmazioni distinte. Il 16 dicembre nasce il canale gratuito Cielo , mentre il 18 viene lanciato il servizio interattivo Sky On Demand [16] . Il 28 giugno 2010 la piattaforma rinnova la propria immagine grafica, estendendo il processo a tutti i canali editi dalla stessa e adottando un logo identico a quello della controparte inglese ; a luglio l'UE autorizza Sky a gareggiare per l'assegnazione delle frequenze del digitale terrestre a patto che trasmetta solo canali in chiaro. Il 1º luglio nasce Man-ga , canale dedicato agli anime mentre a fine mese il numero dei canali in alta definizione aumenta: debuttano le versioni in HD di Sky Cinema Max +1 , Sky Cinema Mania, Sky Cinema Italia e Sky Cinema Classics. Inoltre, viene introdotto il servizio interattivo Sky Cinema Active (poi diventato Mosaico Cinema). Sempre nel 2010 inizia, seppur in maniera sperimentale, a trasmettere in 3D: il 3 ottobre parte Sky Sport 3D , mentre il 25 dicembre è la volta di Sky Cinema 3D . Nel gennaio 2011 il film Avatar raggiunge il record di visione per una pellicola trasmessa da un canale di televisione a pagamento italiana, toccando un'audience di 1,3 milioni di spettatori ; a ottobre Sky raggiunge i 5 milioni di abbonati. [17] Ad agosto chiude Sky Play mentre il 6 settembre nasce Sky 3D , primo canale lineare in Italia a trasmettere nella suddetta tecnologia di visione. Dal 24 dello stesso mese Sky Sport 24 inizia a trasmettere in HD , seguito il 20 ottobre da Sky Uno in occasione del debutto della quinta edizione di X Factor (la prima trasmessa su Sky). Il 1º febbraio 2012 si amplia ulteriormente l'offerta in HD con l'arrivo di 13 canali ( Fox Life HD , Real Time HD , Eurosport 2 HD , Extreme Sports Channel HD , ESPN America HD , Discovery Science HD , Discovery Travel & Living HD , History HD , National Geographic Wild HD , Nat Geo People HD , Gambero Rosso Channel HD , Disney Channel HD e MTV Live HD ) [18] , per un totale di 52. Il 1º luglio Sky Selection on Demand diventa Sky On Demand. [19] Sempre nel 2012 vengono acquisiti i diritti per trasmettere in diretta le stagioni di Formula 1 per l'anno successivo, poi rinnovati fino al 2022. [20] A questo proposito, il 18 febbraio 2013 debutta Sky Sport F1 , dedicato alla Formula 1, Formula 2 e Formula 3 . Il 1º novembre nasce Sky Arte HD . Nello stesso mese il numero di abbonati cala a 4,86 milioni, mentre gli utili scendono a 23 milioni di dollari; in questo caso pesa soprattutto la forte spesa per i diritti dei giochi olimpici (circa 70 milioni di dollari). [21] Nel 2014 sbarca su Sky Sport il Motomondiale i cui diritti per le trasmissioni vengono prolungati fino al 2021. [22] A questo proposito, il 10 marzo dello stesso anno debutta il canale dedicato Sky Sport MotoGP . Sempre nel 2014 vengono acquisiti i diritti della UEFA Europa League in esclusiva assoluta per le stagioni 2015-2016, 2016-2017 e 2017-2018, ma perde i diritti del triennio 2015-2018 della UEFA Champions League [23] [24] , i quali vengono riacquistati il 14 giugno 2017 per il triennio 2018-2021, inoltre vengono rinnovati per il triennio 2018-2021 quelli per l'Europa League. [25] [26] Il 25 luglio 2014, 21st Century Fox vende il 100% di Sky Italia alla sua controllata britannica BSkyB (poi Sky Group) per circa 3 miliardi di euro. [27] Il 9 aprile 2014 sbarcano sulla piattaforma tre canali in chiaro di Discovery Italia , ossia DMAX , Focus e Giallo ; oltre a questi fa il suo ingresso anche LaF , emittente del gruppo Feltrinelli . Sempre nella stessa data, iniziano le trasmissioni di Sky Atlantic . Il 1º novembre partono le trasmissioni di Fox Animation e Fox Comedy , che prendono il posto delle versioni +2 di Fox e Fox Life già chiuse il 26 ottobre; inoltre, dal 7 DMAX trasmette anche in HD . Il 1º dicembre DeA Sapere HD diventa Explora HD , mentre il 31 chiudono Fox Retro e GXT . Il 7 settembre 2015, per decisione di Mediaset , Rete 4 , Canale 5 e Italia 1 abbandonano la piattaforma. Nel corso del mese saranno sostituiti nelle rispettive posizioni da Rai 4 , una copia di Sky Uno e Sky Sport Mix HD, salvo farvi ritorno solo dal 2019. Al 30 giugno 2016 gli abbonati erano oltre quattro milioni [28] e nell'anno fiscale 2015-2016 Sky ha raggiunto ricavi per €2,790 miliardi con un utile operativo di 67 milioni e ARPU a €42 per abbonato. [29] Dal 5 al 23 agosto 2016, in occasione dei Giochi olimpici di Rio de Janeiro , Rai 2 , Rai Sport e Rai Sport 2 vengono resi disponibili in HD , sostituendo temporaneamente le rispettive versioni in definizione standard . Nel terzo trimestre dell'anno fiscale 2016-2017, Sky Italia ha visto l'utile operativo crescere del 237% a 106 milioni di euro, registrando una crescita dei ricavi del 7% a 2,145 miliardi di euro. [30] Negli ultimi 6 mesi del 2016, Sky Italia ha aumentato del 14% la raccolta pubblicitaria rispetto all'anno precedente. [31] Il 1º marzo 2017, a causa di un mancato rinnovo contrattuale tra Sky e Sony Pictures Entertainment Italia , terminano le proprie trasmissioni AXN e AXN Sci-Fi . Il 16 gennaio 2018 Sky 3D termina le proprie trasmissioni; da questa data, i contenuti in 3D sono disponibili esclusivamente su Sky On Demand. Il 30 marzo viene reso noto l'accordo tra Sky e Mediaset Premium , attraverso il quale i nove canali di cinema e serie tv Premium sarebbero stati visibili anche agli abbonati via satellite senza costi aggiuntivi, mentre Sky avrebbe ceduto buona parte delle sue esclusive sportive alla piattaforma del digitale terrestre. Il 9 aprile Sky annuncia che gli abbonati Sky Cinema con l'opzione Sky HD, a partire da maggio 2018, avrebbero disposto della visione di cinque canali Cinema di Mediaset Premium ( Premium Cinema HD , Premium Cinema +24 HD, Premium Cinema Energy HD, Premium Cinema Emotion HD e Premium Cinema Comedy HD). Il 19 aprile Sky Uno e Sky Sport sbarcano anche sul digitale terrestre tramite Mediaset Premium, seppur con una programmazione diversa rispetto alle versioni satellitari. Il 27 dello stesso mese i canali Premium Cinema approdano sul satellite. [32] Il 4 giugno i canali Serie approdano sulla piattaforma: Premium Crime nel pacchetto Sky TV , mentre Premium Action , Premium Joi e Premium Stories nel pacchetto Sky Famiglia . Il 2 luglio i canali Sky rinnovano loghi e immagine grafica uniformandosi a quelli britannici. Sempre nella stessa data, avviene una riorganizzazione dei canali Sky Sport : Sky Sport 1 diventa Sky Sport Uno , pur mantenendo la stessa programmazione, e debuttano Sky Sport Arena (dedicato agli altri sport), Sky Sport Football (calcio e relative competizioni), Sky Sport Calcio (interamente dedicato alla Serie A italiana), Sky Sport Golf (poi Sky Sport Tennis ) e Sky Sport NBA ; Sky Sport F1 e Sky Sport MotoGP rimangono immutati. Il 18 agosto, in occasione dell'inizio del campionato di Serie A , iniziano le trasmissioni in 4K HDR . Dal 5 settembre, grazie ad un accordo commerciale con Mediaset , Canale 5 torna disponibile sulla numerazione 105, mentre otto giorni dopo, a causa di un mancato rinnovo del contratto triennale, Rai 4 abbandona la pay tv e resta disponibile solo sul digitale terrestre e Tivùsat , sostituito temporaneamente da un duplicato di Sky Uno nella posizione 104. Dal 2 gennaio 2019, Rete 4 e Italia 1 tornano disponibili sulla piattaforma rispettivamente alle posizioni 104 e 106, e inoltre vengono inseriti anche gli altri canali gratuiti editi da Mediaset ( 20 , Mediaset Extra , La5 , Italia 2 , Top Crime , Iris e Focus ) [33] ; alcuni canali, inoltre, cambiano numerazione. [34] Il 1º febbraio, a causa di un mancato rinnovo contrattuale, Discovery Travel & Living e Animal Planet terminano le proprie trasmissioni; inoltre, sempre in tale data, Nat Geo Wild diventa National Geographic Wild . L'8 marzo avviene una riorganizzazione dei canali Sky Cinema : permangono Sky Cinema Uno e la relativa versione timeshift +24, insieme a Sky Cinema Family e Sky Cinema Comedy; Sky Cinema Cult diventa Sky Cinema Due (con relativo timeshift +24), Sky Cinema Hits diventa Sky Cinema Collection, Sky Cinema Max diventa Sky Cinema Action e Sky Cinema Passion diventa Sky Cinema Romance, a cui si aggiungono Sky Cinema Suspense e Sky Cinema Drama; Sky Cinema Classics e i timeshift +1 di Sky Cinema Uno, Sky Cinema Family (solo in HD) e Sky Cinema Max chiudono definitivamente. Dal 1º aprile, i canali Giallo e Motor Trend iniziano a trasmettere esclusivamente in HD , seguiti nello stesso giorno da Food Network HD al canale 416. Il 13 giugno chiude Sky Radio . Il 1º luglio Premium Joi chiude definitivamente. Sempre dalla stessa data, Deejay TV e Sportitalia non sono più visibili sulla piattaforma. Il 16 settembre chiudono due canali tematici di Sky TG24, ovvero Eventi e Rassegne, insieme al servizio interattivo Active di Sky TG24, rimpiazzato dalla relativa app per i decoder Sky Q e My Sky HD che dispongono di una connessione Internet. Il 20 settembre, in seguito a un accordo con DAZN Group , partono le trasmissioni del canale lineare Zona DAZN . Il 1º ottobre, in seguito a un mancato rinnovo contrattuale, chiudono Fox Animation , Fox Comedy , Nat Geo People (editi da Fox Networks Group Italy ), Disney XD e Disney in English (editi da Walt Disney Television Italia ). [35] [36] Il 30 dello stesso mese Sky rinnova l'accordo con WarnerMedia fino al 2025. [37] Dal 1º gennaio 2020 Sky Uno , Sky Arte , Sky TG24 e Sky Sport 24 vengono resi visibili anche su TIMvision . Dal 20 gennaio Cine34 viene inserito alla numerazione 327. Il 2 febbraio sbarcano i canali di Paramount Global Italy Paramount Network , Spike e VH1 , rispettivamente alle posizioni 158, 169 e 715. Il 1º maggio terminano le trasmissioni dei canali Disney Channel , Disney Junior e Bike Channel ; stessa sorte tocca 24 ore più tardi a TeenNick (edito da Viacom Italia), MTV Hits e MTV Rocks (editi da Viacom Networks International). Il 27 World Fashion Channel viene eliminato dalla piattaforma. Il 1º luglio chiudono definitivamente Fox Life , Man-ga , Lei e Dove TV . [38] Contestualmente, avviene anche una riorganizzazione dei canali Premium Cinema : Premium Cinema e Premium Cinema Energy confluiscono in Premium Cinema 1; Premium Cinema +24 HD diventa Premium Cinema 1 +24 HD mentre Premium Cinema Emotion e Premium Cinema Comedy diventano, rispettivamente, Premium Cinema 2 e Premium Cinema 3. Dal 29 luglio Paramount Network è disponibile solo in HD , in sostituzione della versione SD . Il 1º agosto chiude Sky Music e un mese dopo, il 1º settembre, anche il canale Mosaico Bambini; dalla stessa data SuperTennis non è più disponibile sulla piattaforma. Dal 9 settembre le versioni in definizione standard di tutti i canali non editi da Sky contenuti nei pacchetti Sky TV e Famiglia cessano le trasmissioni, rimanendo visibili esclusivamente in HD . Il 1º dicembre anche Nove cessa di trasmettere a definizione standard sulla piattaforma, mentre terminano le proprie trasmissioni i timeshift +1 di Real Time e DMAX e il canale GINX Esports TV. Dal 3 dicembre TV2000 è disponibile solo in HD . Il 23 del medesimo mese Class TV Moda termina le proprie trasmissioni sulla piattaforma mentre Horse TV torna a essere visibile in chiaro su Hot Bird . Il 30 dicembre Class TV Moda torna visibile in chiaro su Hot Bird . Il 12 gennaio 2021 arriva sulla piattaforma il canale HGTV , esclusivamente in HD al canale 417. Il 15 gennaio Sky Uno , Sky Atlantic , Sky Arte , Sky Cinema e Sky Primafila rinnovano la propria immagine grafica, uniformandosi alle versioni estere. L'11 marzo le versioni in HD di VH1 e Spike vengono aggiunte alla piattaforma al posto delle versioni SD . Il 14 giugno Sky TG24 e Sky Meteo 24 rinnovano grafica e logo, uniformandosi alle versioni estere. Il 21 giugno il canale Doctor's Life termina le sue trasmissioni, pertanto la sua programmazione viene resa disponibile in una sezione apposita su Sky On Demand. Il 28 giugno Sky Sport Collection viene sostituito da Sky Sport Tennis . [39] Dal 1º luglio iniziano le trasmissioni i canali Sky Serie , Sky Investigation , Sky Documentaries e Sky Nature [40] ; sempre dalla stessa data cessano di trasmettere Fox Crime , DAZN1 , DAZN1+, Roma TV e Torino Channel ; inoltre avviene una riorganizzazione di alcuni canali Sky Sport: Sky Sport Serie A diventa Sky Sport Calcio , sul canale 206 debutta Sky Sport Action [39] al posto di Sky Sport NBA (che si trasferisce al canale 209), Sky Sport al 258 passa in SD e chiude Sky Sport sul 262. Infine, al canale 212 della piattaforma torna nuovamente disponibile SuperTennis . Il 20 agosto debutta il canale Sky Sport 4K al numero 213 della piattaforma. Il 18 ottobre debutta il canale Sky Arte +1 HD alle numerazioni 121 e 401. Il 22 novembre Bike Channel fa ritorno sulla piattaforma alla LCN 222, questa volta in chiaro. Il 13 dicembre 2021 debutta il nuovo canale Explorer HD Channel sul canale 176 in modalità FTA ; il giorno successivo, in seguito alla riorganizzazione delle frequenze, approdano sulla piattaforma: Rai 1 HD, Rai 2 HD, Rai 3 HD, Rai Gulp HD, Rai Sport + HD, Rai News 24 HD, Rai Storia HD e Rai Scuola HD in FTA, in sostituzione delle versioni standard. Il 10 gennaio 2022 terminano le trasmissioni dei canali Premium Cinema , Premium Action , Premium Crime e Premium Stories sulla piattaforma. Il 28 gennaio debutta Sky Cinema 4K al numero 313 della piattaforma mentre tre giorni più tardi, il 31, LaF cessa le proprie trasmissioni. Il 1º marzo anche Discovery Science termina le trasmissioni. Il 3 marzo il canale UnireSat HD diventa Equ TV. [41] Dal 1º aprile l’offerta Sky sul digitale terrestre non è più disponibile. [42] Il 1º luglio chiudono Fox HD e Fox +1, mentre il 14 luglio i canali Mediaset inaugurano le proprie trasmissioni in HD sulla piattaforma. [43] L'8 agosto 2022 fa ritorno su Sky Q l'app DAZN e vengono lanciati sulla piattaforma i canali Zona DAZN , dalla LCN 214 alla LCN 218. Il 19 settembre 2022 approdano i canali LA7 HD , che sostituisce la versione standard, e LA7d HD , rispettivamente alle numerazioni 107 e 161. Il 1º ottobre 2022, con la chiusura delle trasmissioni sulla piattaforma dei canali National Geographic , National Geographic Wild (e relative versioni +1) e BabyTV cessa l'offerta televisiva di Fox Italia , con i relativi contenuti trasferiti su Disney+ . Il 3 ottobre 2022 Lazio Style Channel passa all'HD e, da canale opzionale, migra nel pacchetto Sky Calcio. [44] Il 12 gennaio 2023 arriva Sky Sport Golf [45] al posto di Sky Sport Action , che ha terminato le sue trasmissioni il 9 gennaio. Il 1º luglio 2023 Sky Cinema 4K ha terminato le sue trasmissioni, rendendo disponibili i titoli On Demand; [46] il 3 luglio 2023 avviene una riorganizzazione dei canali Sky Sport: Sky Sport Tennis passa al canale 203 al posto di Sky Sport Football , che chiude, mentre sul canale 205 si riaccende Sky Sport Action. [47] Il 31 luglio 2023 Sky festeggia i suoi primi 20 anni di trasmissioni in Italia [48] e il 1 agosto 2023, a causa di un mancato rinnovo contrattuale, Blaze chiude le sue trasmissioni, ma i suoi contenuti restano on demand sulla piattaforma e su NOW e in parte vengono trasmessi su History . [49] Il 30 agosto 2023 Sky attraverso il suo brand NOW diventa title sponsor [50] del campionato di Serie C di Calcio per le stagioni 2023/24 e 2024/25; il 4 settembre 2023 Sky Sport Summer torna ad essere Sky Sport Uno e Sky Sport Action viene rimpiazzato da Sky Sport Max. [51] Il 12 ottobre 2023 viene annunciata la nascita del canale Sky Crime realizzato in collaborazione con A+E Networks Italia , avvenuta il 1º novembre successivo. [52] Le tematiche trattate sulla rete, eredità di Crime + Investigation , vanno dalle inchieste sui più celebri casi di cronaca nera italiani e internazionali, alle biografie dei più efferati serial killer, i cold case, il cybercrimine, il lato oscuro delle celebrities. Il 23 ottobre 2023 vengono assegnati a Sky Sport , per il ciclo 2024/2029, i diritti della Serie A (in co-esclusiva con DAZN ) di 3 partite a giornata per un totale di 114 match a stagione, insieme agli highlights di tutti i 380 incontri, ai diritti di archivio delle stagioni correnti e a quelli in esclusiva di tutti i match di Serie A per bar, hotel e altri locali pubblici. [53] Il 18 novembre 2023 vengono spenti i canali Sky Sport 260 e 261 e tutti i canali non in HD di Sky ad esclusione di quelli più importanti. In seguito vengono chiusi anche i canali Zona DAZN 3, Zona DAZN 4 e Zona DAZN 5. Canali televisivi [ modifica | modifica wikitesto ] L'offerta televisiva di Sky è composta da 90 canali tematici, divisi in pacchetti. Oltre a questi, sono presenti 10 canali pay-per-view di programmi per adulti e 9 canali opzionali a sottoscrizione separata. [54] Intrattenimento [ modifica | modifica wikitesto ] Sky TG24 Sky Uno Sky Atlantic Sky Serie Sky Investigation Sky Crime History Sky Documentaries Sky Nature Sky Arte Comedy Central MTV MTV Music Gambero Rosso Channel Classica Sport e calcio [ modifica | modifica wikitesto ] Sky Sport 24 Sky Sport Uno Sky Sport Calcio Sky Sport Tennis Sky Sport Arena Sky Sport Max Sky Sport Golf Sky Sport F1 Sky Sport MotoGP Sky Sport NBA Eurosport 1 Eurosport 2 Sky Sport 4K Lazio Style Channel Sky Sport Info Sky Calcio (canali dal 251 al 259) Canali opzionali [ modifica | modifica wikitesto ] Milan TV Inter TV Caccia e Pesca Zona DAZN e Zona DAZN 2 Cinema [ modifica | modifica wikitesto ] Sky Cinema Uno Sky Cinema Due Sky Cinema Collection Sky Cinema Family Sky Cinema Action Sky Cinema Suspense Sky Cinema Romance Sky Cinema Drama Sky Cinema Comedy Documentari e lifestyle [ modifica | modifica wikitesto ] Sky Arte Sky Documentaries Sky Nature Sky Crime Discovery Channel History Gambero Rosso Channel News [ modifica | modifica wikitesto ] Sky TG24 Sky TG24 Primo Piano Sky Meteo 24 Sky Sport 24 Class CNBC Sky News Fox News CNN Fox Business Bambini [ modifica | modifica wikitesto ] DeA Kids Nick Jr. Nickelodeon Cartoon Network Boomerang DeA Junior Musica [ modifica | modifica wikitesto ] MTV Music Pacchetti [ modifica | modifica wikitesto ] Sky TV : è il pacchetto base contenente 29 canali, di cui 22 in HD , che prevede la visione di serie TV, documentari, programmi d'intrattenimento, arte, musica, factual e canali d'informazione, internazionali e sportivi. Include l'accesso al servizio Peacock e ai contenuti di HBO Max , oltre che a 12 mesi gratuiti del piano con Intrattenimento con pubblicità di Discovery+ . Intrattenimento plus : aggiunge Netflix al pacchetto Sky TV. Sky Cinema : il pacchetto comprende 11 canali, tutti disponibili anche in HD . Include l'accesso al servizio Paramount+ . Sky Sport : il pacchetto comprende 10 canali, di cui 9 disponibili in HD e 1 in 4K HDR . Sky Calcio : il pacchetto comprende 10 canali, di cui 7 in HD e 1 in 4K HDR . Sky Kids : il pacchetto contiene 11 canali, di cui 3 in HD . La programmazione dei canali presenti al suo interno è dedicata ai cartoni animati. Alcuni canali, inoltre, prevedono un canone mensile in aggiunta a quello dell'abbonamento e sono: Milan TV , Inter TV , Caccia e Pesca e Zona DAZN e Zona DAZN 2. Sky HD [ modifica | modifica wikitesto ] Sky HD è il servizio HDTV lanciato da Sky il 20 aprile 2006. Include anche numerosi titoli on demand in alta definizione. A marzo 2012 gli abbonati con tale funzionalità rappresentavano il 73% del totale. [55] Sky Italia offre 60 canali in alta definizione ; nel dettaglio, quelli interessati, sono suddivisi in pacchetti. TV 22 canali Sky TG24 HD [nota 1] , Sky Uno HD , Sky Uno +1 HD , Sky Atlantic HD , Sky Atlantic +1 HD , Sky Serie HD , Sky Serie +1 HD , Sky Investigation HD , Sky Investigation +1 HD , Sky Crime HD [nota 2] , Sky Crime +1 HD , History HD [nota 3] , Sky Documentaries HD [nota 4] , Sky Documentaries +1 HD , Sky Nature HD [nota 5] , Sky Arte HD [nota 6] , Sky Arte +1 HD , MTV HD , Gambero Rosso Channel HD [nota 7] , Classica HD , Eurosport 1 HD , Eurosport 2 HD , Discovery Channel HD Cinema 11 canali Sky Cinema Uno HD , Sky Cinema Due HD , Sky Cinema Collection HD, Sky Cinema Family HD, Sky Cinema Action HD, Sky Cinema Suspense HD, Sky Cinema Romance HD, Sky Cinema Drama HD, Sky Cinema Comedy HD, Sky Cinema Uno +24 HD , Sky Cinema Due +24 HD Sport 9 canali Sky Sport 24 HD [nota 8] , Sky Sport Uno HD , Sky Sport Tennis HD , Sky Sport Arena HD , Sky Sport Max HD, Sky Sport Golf HD, Sky Sport F1 HD , Sky Sport MotoGP HD , Sky Sport NBA HD Calcio 10 canali Sky Sport 24 HD [nota 8] , Sky Sport Calcio HD , Lazio Style HD , Sky Sport HD (canali dal 251 al 257) Kids 3 canali Cartoon Network HD , Boomerang, DeA Kids Canali opzionali 4 canali Milan TV , Inter TV , Zona DAZN , Zona DAZN 2 Note : ^ Il canale Sky TG24 HD è visibile alle numerazioni 100 e 500. ^ Il canale Sky Crime  HD è visibile alle numerazioni 116 e 414. ^ Il canale History HD è visibile alle numerazioni 118  e 411. ^ Il canale Sky Documentaries HD è visibile alle numerazioni 122 e 402. ^ Il canale Sky Nature HD è visibile alle numerazioni 124 e 404. ^ Il canale Sky Arte è visibile alle numerazioni 123 e 400. ^ Il canale Gambero Rosso Channel HD è visibile alle numerazioni 133 e 415. ^ Salta a: a b Il canale Sky Sport 24 HD è visibile tramite i pacchetti Sky Sport e/o Sky Calcio; nonostante venga visualizzato in due pacchetti diversi, nel conto totale dei canali viene conteggiato solamente una volta. È visibile alle numerazioni 200, 250 e 503. Sky Ultra HD [ modifica | modifica wikitesto ] Sky Ultra HD è il servizio 4K HDR di Sky nato nel 2018, dedicato agli abbonati via satellite con Sky Q . Include anche numerosi titoli on demand in ultra-alta definizione. Nel dettaglio, i canali in ultra-alta definizione disponibili sui vari pacchetti della piattaforma. Sport 1 canale Sky Sport 4K Calcio 1 canale Sky 3D [ modifica | modifica wikitesto ] Sky 3D è stato il canale televisivo in 3D [56] di Sky. A partire dal 3 ottobre 2010, Sky ha cominciato a trasmettere le trasmissioni in 3D attraverso il canale Sky Sport 3D, su cui venne trasmessa nella nuova tecnologia la finale della Ryder Cup . [57] Qualche settimana dopo, il 25 dicembre 2010, è stato introdotto anche Sky Cinema 3D . [58] I canali Sky Sport 3D e Sky Cinema 3D confluiscono nel 2011 in Sky 3D. Il 16 gennaio 2018 chiude definitivamente, mentre la sua programmazione diventa disponibile unicamente tramite Sky On Demand. Tecnologie e servizi [ modifica | modifica wikitesto ] Servizi principali [ modifica | modifica wikitesto ] Sky Box [ modifica | modifica wikitesto ] Sky Box è stato il primo decoder per la fruizione dei canali della piattaforma, disponibile in 2 versioni Sky Box (Amstrad) Sky Box , dotato di lettore integrato per smart card con sistema NDS , introdotto nel 2003 in sostituzione del decoder Sky prodotto da Italtel [59] e dei precedenti Streambox e Goldbox utilizzati rispettivamente da Stream TV e TELE+ Digitale . È stato dismesso nel giugno 2020. Sky Box HD (Pace) Sky Box HD , che, oltre alle funzionalità dello Sky Box, supportava i formati 720p e 1080i e possedeva un'uscita HDMI per la visione dei canali in alta definizione . Viene introdotto il supporto al Dolby Digital. Dismesso assieme al modello principale nel giugno 2020. My Sky [ modifica | modifica wikitesto ] My Sky era un decoder che integrava la funzione personal video recorder (PVR), disponibile in 3 versioni My Sky , introdotto il 22 novembre 2005, era il modello principale, dotato di memoria interna per le registrazioni. È stato dismesso nel giugno 2020. My Sky HD (Amstrad) My Sky HD , introdotto il 26 maggio 2008, ha le stesse funzionalità del My Sky originale, ma in aggiunta possedeva un hard disk più capiente e la possibilità di guardare e registrare programmi in alta definizione . Dismesso nel giugno 2020 assieme al modello principale. My Sky HD Wi-Fi , introdotto il 3 novembre 2014, aveva le stesse funzionalità del My Sky HD e, in aggiunta, un tuner DVB-T , per la ricezione dei canali in chiaro del digitale terrestre , e un modulo Wi-Fi , per collegare il decoder a Internet anche in modalità wireless. Dal 2 luglio 2018 è stato dismesso per la piattaforma satellitare e sostituito da Sky Q Platinum e Sky Q Black. Dal 24 settembre 2019 è stato dismesso anche per la piattaforma Fibra e sostituito da Sky Q senza parabola. Sky Q [ modifica | modifica wikitesto ] Sky Q è un set-top box di ultima generazione disponibile in 3 versioni: Sky Q Platinum Sky Q Platinum , introdotto il 29 novembre 2017, è un set-top box di ultima generazione al quale vengono associati dei set-top box secondari: gli Sky Q Mini. [60] Le caratteristiche principali di Sky Q Platinum sono la possibilità di guardare programmi in 4K HDR , collegare il box principale (Sky Q Platinum) al resto dei televisori attraverso i box secondari (Sky Q Mini) senza cavi satellitari ma tramite Wi-Fi o LAN, oltre ad un'interfaccia grafica completamente rinnovata e un hard disk da 1 TB . Sky Q Black Sky Q Black (o My Sky HD Humax), introdotto il 2 luglio 2018, è il set-top box utilizzabile su un solo tv di casa. A differenza del fratello maggiore, non può sfruttare i box secondari Q Mini ma può usufruire della visione in 4K HDR dei programmi. Sky Q senza parabola , introdotto il 24 settembre 2019 in sostituzione di My Sky Via Fibra , è il gemello di Sky Q Black, con l'unica differenza che non necessita di un collegamento alla parabola per la visione dei canali. Rispetto a Q Black , perde la possibilità di guardare i programmi sia live che on-demand in 4K HDR. Il 31 agosto 2021 viene dismesso e sostituito da Sky Q via internet . [61] Sky Q via internet : lanciato il 1º settembre 2021, è una versione rivisitata del precedente Sky Q senza parabola , ma senza hard disk interno e quindi non abilitato alla registrazione dei programmi e alle funzioni PVR in diretta. [62] Per garantire una visione fluida dei programmi sportivi, in particolare quelli in diretta, Sky mette a disposizione la visione dei canali Sky Sport Uno HD e Sky Sport Calcio HD anche attraverso l'uso del digitale terrestre. Sky Glass [ modifica | modifica wikitesto ] È stata introdotta il 15 settembre 2022. È una tv con decoder Sky e soundbar integrati in un unico dispositivo. È disponibile in cinque colori (nero, bianco, rosa, verde e blu) e tre dimensioni (43", 55" e 65"). Sky Glass è la prima televisione al mondo certificata CarbonNeutral da Climate Impact Partners. [63] Altri servizi [ modifica | modifica wikitesto ] Sky On Demand [ modifica | modifica wikitesto ] Sky On Demand è un servizio video on demand disponibile per i clienti Sky con My Sky HD o Sky Q connesso alla rete Internet. Il servizio permette di accedere a una videoteca permanente che dispone di contenuti di vario genere. Il servizio originale debuttò il 18 dicembre 2009 con il nome di Sky Selection On Demand; la prima versione del servizio, utilizzata fino al 1º luglio 2012, funzionava diversamente rispetto alla versione attuale, in quanto non utilizzava una connessione a Internet: ogni giorno venivano inviati al decoder e salvati sull' hard disk interno nuovi contenuti attraverso due canali dedicati, uno SD e uno HD . I contenuti restavano disponibili mediamente per una settimana, dopodiché venivano automaticamente rimossi dal servizio e sostituiti con altrettanti. Dal 25 dicembre 2016 è possibile guardare e scaricare i programmi anche in alta definizione . Su Sky Q Platinum e Sky Q Black, da aprile 2018, sono stati resi disponibili film ed eventi sportivi in 4K HDR . Sky Go [ modifica | modifica wikitesto ] Sky Go è il servizio gratuito, incluso nell'abbonamento, che fornisce in streaming i contenuti della propria offerta attraverso computer , tablet e smartphone . Sky Box Sets [ modifica | modifica wikitesto ] Sky Box Sets è un catalogo disponibile all'interno di Sky On Demand che contiene le stagioni complete di varie serie e miniserie televisive. Il servizio è disponibile senza costi aggiuntivi per gli abbonati dal 1º luglio 2017. [64] Sky Primafila [ modifica | modifica wikitesto ] Sky Primafila (già Primafila Sky) è la pay-per-view di Sky Italia. Dal 15 febbraio 2022 la programmazione dei film si trasferisce sul catalogo di Sky On Demand sempre a pagamento, mentre sui canali è rimasto possibile acquistare altri eventi. [65] [66] Fino agli inizi del 2023 è stato disponibile sui decoder il canale interattivo Sky Primafila Active . Sky Digital Key [ modifica | modifica wikitesto ] Sky Digital Key è un sintonizzatore DVB-T . Tramite questo strumento è possibile vedere tutti i canali in chiaro del digitale terrestre nazionali e locali. A partire dal My Sky HD Wi-Fi, questa non è più in dotazione, poiché vi è già un modulo integrato all'interno dei decoder per la ricezione del segnale digitale terrestre. Sky Multiscreen [ modifica | modifica wikitesto ] Sky Multiscreen (ex Multivision) consente di vedere la programmazione Sky su uno o più televisori tramite decoder aggiuntivi. Con Sky Q Platinum, questo servizio è integrato nel pacchetto Sky Q Plus. [67] Sky Business [ modifica | modifica wikitesto ] Sky Business si occupa dell'offerta disponibile per gli esercizi commerciali, di ristorazione e alberghieri. [68] Sky Digitale Terrestre [ modifica | modifica wikitesto ] L'offerta Sky Digitale Terrestre è stata disponibile dal 5 giugno 2018 al 1º aprile 2022 sul digitale terrestre. [42] Accordi commerciali [ modifica | modifica wikitesto ] Con Fastweb [ modifica | modifica wikitesto ] IPTV : grazie ad un accordo commerciale dell'ottobre 2006 tra Sky e Fastweb , era possibile accedere all'offerta di canali tematici a definizione standard di Sky attraverso la TV di Fastweb . [69] Il servizio cessa di esistere il 5 novembre 2012. Home Pack : il 31 gennaio 2011, Sky e Fastweb siglano un accordo che dà vita ad un'offerta triple play : è infatti possibile abbinare l'offerta televisiva di Sky con i servizi a banda larga e telefonici di Fastweb. Now : il 18 dicembre 2017, Sky e Fastweb siglano un accordo grazie al quale è possibile abbinare al proprio abbonamento telefonico fisso il servizio streaming OTT Now ad un prezzo dedicato. [70] Sky Mobile : Il 28 novembre 2023 Sky e Fastweb siglano un accordo dove quest'ultimo servirà da operatore mobile per l'offerta di Sky. [71] Con TIM [ modifica | modifica wikitesto ] IPTV : Sky e Telecom Italia siglano un accordo nell'ottobre 2007 grazie al quale, analogamente a quello siglato con Fastweb, era possibile accedere all'offerta di canali a definizione standard di Sky tramite l' IPTV di Telecom Italia . Il servizio cessa di esistere il 17 aprile 2015 ed è sostituito da TIM-Sky. TIM-Sky : il 17 aprile 2015, Telecom Italia e Sky siglano un accordo che prevedeva la nascita dell'offerta TIM-Sky, grazie alla quale era possibile accedere all'offerta di canali e contenuti on demand di Sky attraverso la rete ADSL2+ o in fibra ottica di TIM. Il 30 giugno 2020 il servizio cessa di esistere. [72] Now e TIMvision : il 1º agosto 2019, Sky e TIM annunciano un accordo grazie al quale vengono resi disponibili su TIMvision i canali: Sky Arte , Sky Sport 24 , Sky TG24 e Sky Uno . [73] Sempre grazie a questo accordo, viene resa disponibile l'app Now sul decoder TIM Box e, ai clienti linea fissa di TIM, viene offerta la possibilità di acquistare il Ticket Sport di Now ad un prezzo dedicato. [74] Con Wind Telecomunicazioni [ modifica | modifica wikitesto ] IPTV : grazie ad un accordo siglato tra le due aziende nel novembre 2007, era possibile accedere a tutta l'offerta di canali Sky, sia a definizione standard che in HD , tramite il servizio Infostrada TV , attivo fino al 22 giugno 2012. Con Vodafone Italia [ modifica | modifica wikitesto ] Now : grazie a un accordo del dicembre 2016, vengono resi disponibili su Vodafone TV l'applicazione Now , i canali di intrattenimento e cinema e i contenuti on demand di quest'ultima. [75] Sky Sport Mix : grazie ad un'intesa tra la pay TV e l'operatore telefonico, viene reso disponibile sulla piattaforma il canale Sky Sport Mix all'interno del pacchetto Vodafone TV Sport , abbinabile con le offerte dell'intrattenimento di Now. [76] Il 28 agosto 2019, Sky e Vodafone stringono un accordo grazie al quale tutta l'offerta di sport della pay TV viene resa disponibile ai clienti Vodafone TV. [77] Con Mediaset S.p.A. [ modifica | modifica wikitesto ] Sky-Premium : il 30 marzo 2018, Sky Italia e Mediaset firmano un accordo per consentire la visione dei propri canali sulle rispettive piattaforme. [78] Grazie ad un accordo commerciale del 27 luglio 2019, viene inclusa all'interno di Sky On Demand la sezione Mediaset Infinity , all'interno della quale è possibile trovare tutti i programmi delle reti Mediaset trasmessi negli ultimi 7 giorni. [79] Mediaset Infinity : il 3 febbraio 2020 Sky e Mediaset firmano un accordo grazie al quale l'app Mediaset Infinity diventa disponibile su Sky Q . [80] Con Spotify Technology SA [ modifica | modifica wikitesto ] Spotify : il 12 ottobre 2018, Sky e Spotify Technology firmano un accordo commerciale grazie al quale l'app Spotify diventa disponibile su Sky Q . [81] Con DAZN Group [ modifica | modifica wikitesto ] Sky Business-DAZN : il 1º agosto 2018, Sky e Perform Group firmano un accordo valido fino al 30 giugno 2021 grazie al quale, limitatamente ai clienti business, viene attivato sul satellite un canale lineare per garantire la visione delle 114 partite di Serie A , detenute in esclusiva dal servizio di streaming , nei pubblici esercizi per il triennio 2018-2021. [82] DAZN : il 12 ottobre 2018, Sky e Perform Group firmano un accordo grazie al quale l'app DAZN diventa disponibile su Sky Q . [83] Il 1º luglio 2021, in seguito alla scadenza del contratto, l'app viene rimossa. Sky-DAZN : il 31 agosto 2019 Sky e Perform Group firmano un accordo, valido solo per i clienti privati e fino al 30 giugno 2021, che prevedeva la messa in onda del canale lineare DAZN1 alla posizione 209 della piattaforma satellitare, con una programmazione che comprendeva la trasmissione delle rimanenti 3 partite a giornata di Serie A , 2 partite a scelta di Serie B e altri sport misti; la visione era possibile solo sottoscrivendo il doppio abbonamento Sky-DAZN. [84] Zona DAZN : il 4 agosto 2022 Sky e DAZN siglano un accordo, valido dal successivo 8 agosto, grazie al quale l'app DAZN torna disponibile su Sky Q e vengono attivati sul satellite i canali Zona DAZN , per consentire agli abbonati Sky la visione via satellite delle 266 partite stagionali detenute in esclusiva dalla piattaforma streaming, oltre che alle 114 detenute dalla stessa piattaforma satellitare. Sui canali verrà trasmessa anche una selezione dei migliori eventi targati DAZN. [85] Con Google [ modifica | modifica wikitesto ] YouTube : il 16 aprile 2019 Sky e Google firmano un accordo grazie al quale l'app YouTube diventa disponibile su Sky Q . [86] YouTube Kids : il 10 aprile 2020 Sky e Google firmano un accordo grazie al quale l'app YouTube Kids diventa disponibile su Sky Q . [87] Con Netflix [ modifica | modifica wikitesto ] Intrattenimento Plus : dal 9 ottobre 2019 diventa disponibile su Sky Q l'applicazione Netflix . Attraverso l'attivazione di un pacchetto specifico, è possibile accedere all'intero catalogo del servizio senza dover obbligatoriamente sottoscrivere un abbonamento apposito sul suo sito web. [88] [89] Con ilMeteo [ modifica | modifica wikitesto ] Nell'ambito della piattaforma Fluid Content di Sky, dal 21 gennaio 2020 Sky e IlMeteo hanno siglato una partnership televisiva e digitale che prevede lo scambio di dati meteorologici e la disponibilità delle previsioni e degli approfondimenti della media company sul sito web ilMeteo.it. [90] Con Play.Works [ modifica | modifica wikitesto ] Il 27 gennaio 2020 Sky Limited e Play.Works firmano un accordo commerciale, grazie al quale i giochi sviluppati da quest'ultima vengono resi disponibili sulla piattaforma Sky Q in: Regno Unito , Irlanda , Germania, Austria e Italia. [91] Con Amazon.com [ modifica | modifica wikitesto ] Prime Video : il 14 dicembre 2020 Sky e Amazon.com siglano un accordo pluriennale grazie al quale l'app Prime Video diventa disponibile su Sky Q e Now Smart Stick, mentre l'app Now viene resa disponibile sui dispositivi Fire TV di Amazon. [92] Con The Walt Disney Company [ modifica | modifica wikitesto ] Disney+ : il 1º aprile 2021 Sky e The Walt Disney Company siglano un accordo pluriennale grazie al quale l'app Disney+ diventa disponibile su Sky Q , Now Smart Stick e Now Box. [93] Con NBCUniversal [ modifica | modifica wikitesto ] Peacock : il 29 luglio 2021 Sky e NBCUniversal , entrambe proprietà di Comcast , annunciano un accordo grazie al quale verrà lanciato, entro la fine del 2021, il servizio di streaming Peacock su Sky Q e Now . L'accesso al servizio è gratuito [94] ed è disponibile su On Demand per i clienti Sky Q, My Sky e Sky Go dal 15 febbraio 2022. [95] Con Paramount Global [ modifica | modifica wikitesto ] Paramount+ : il 5 agosto 2021 Sky e ViacomCBS annunciano un accordo pluriennale grazie al quale, nel 2022, verrà lanciato nei mercati in cui opera Sky Group il servizio di streaming Paramount+ su Sky Q . L'accesso al servizio sarà gratuito per tutti gli abbonati al pacchetto Sky Cinema . [96] Il servizio è attivo dal 23 settembre 2022 per i clienti Sky Glass e Sky Q tramite l'app dedicata, mentre i clienti My Sky possono accedere ad una selezione di contenuti nella sezione Cinema di Sky On Demand oppure attivando gratuitamente l'offerta nell'area Fai da te al servizio completo. [97] Con Apple [ modifica | modifica wikitesto ] Apple TV+ : il 28 ottobre 2021 Sky e Apple annunciano un accordo pluriennale, grazie al quale verrà lanciata l'applicazione Apple TV+ su Sky Q [98] . Il lancio è avvenuto il 15 dicembre 2021. [99] Con Rai [ modifica | modifica wikitesto ] RaiPlay : l'11 agosto 2022 Sky e Rai siglano un accordo pluriennale grazie al quale l'app RaiPlay diventa disponibile su Sky Q. [100] Numero abbonati [ modifica | modifica wikitesto ] Anno fiscale Numero abbonati 31 luglio 2003 1 900 000 [101] 24 novembre 2004 3 000 000 [102] 30 settembre 2006 3 830 000 [103] 31 dicembre 2006 4 030 000 [104] 31 marzo 2007 4 170 000 [105] 30 giugno 2007 4 200 000 [106] 30 settembre 2007 4 240 000 [107] 31 dicembre 2007 4 430 000 [108] 31 marzo 2008 4 500 000 [109] 30 giugno 2008 4 560 000 [110] 30 settembre 2008 4 600 000 [111] 31 dicembre 2008 4 700 000 [112] 31 marzo 2009 4 800 000 [113] 30 giugno 2009 4 800 000 [114] 30 settembre 2009 4 800 000 [115] 31 dicembre 2009 4 760 000 [116] 31 marzo 2010 4 700 000 [117] 30 giugno 2010 4 700 000 [118] 30 settembre 2010 4 800 000 [119] 31 dicembre 2010 4 870 000 [120] 31 marzo 2011 4 920 000 [121] 30 giugno 2011 4 970 000 [122] 30 settembre 2011 5 000 000 [123] 31 dicembre 2011 5 030 000 [124] 31 marzo 2012 4 940 000 [125] 30 giugno 2012 4 900 000 [126] 30 settembre 2012 4 860 000 [127] 31 dicembre 2012 4 830 000 [128] 31 marzo 2013 4 780 000 [129] 30 giugno 2013 4 760 000 [130] 30 settembre 2013 4 760 000 [131] 31 dicembre 2013 4 760 000 [132] 31 marzo 2014 4 750 000 [133] 30 giugno 2014 4 730 000 [134] 30 settembre 2014 4 700 000 [135] 31 dicembre 2014 4 734 000 [136] 31 marzo 2015 4 746 000 [137] 30 giugno 2015 4 725 000 [138] 30 settembre 2015 4 688 000 [139] 31 dicembre 2015 4 700 000 [140] 31 marzo 2016 4 734 000 [141] 30 giugno 2016 4 742 000 [142] 30 settembre 2016 4 764 000 [143] 31 dicembre 2016 4 809 000 [144] 31 marzo 2017 4 802 000 [145] 30 giugno 2017 4 783 000 [146] 30 settembre 2017 4 783 000 [147] 31 dicembre 2017 4 768 000 [148] 31 marzo 2018 4 766 000 [149] 30 giugno 2018 4 823 000 [150] 30 settembre 2018 4 855 000 [151] 31 dicembre 2018 5 200 000 [152] 30 giugno 2019 5 195 000 [153] 30 giugno 2020 4 600 000 [154] 30 settembre 2020 4 900 000 [155] 31 dicembre 2020 4 800 000 [156] 30 giugno 2021 5 000 000 [157] 31 dicembre 2021 4 400 000 [1] 30 giugno 2022 4 200 000 [1] 31 dicembre 2022 4 100 000 [1] 30 giugno 2023 4 300 000 [1] Critiche e controversie [ modifica | modifica wikitesto ] Dopo una lunga serie di polemiche tra Sky e Auditel , nell'aprile 2007 Auditel iniziò a pubblicare gli ascolti dei canali di Sky. Nell'aprile del 2008 per protestare contro il mancato faccia a faccia tra Walter Veltroni e Silvio Berlusconi (per il quale la piattaforma inviò gli inviti ai 2 candidati, con il secondo che rifiutò a causa di una certa interpretazione della par condicio ), Sky emise un annuncio a pagamento sui maggiori quotidiani mostrando immagini di duelli avvenuti all'estero. Nell'agosto del 2008 contro Sky fu richiesto l'intervento dell' Antitrust per pubblicità ingannevole. Tra aprile 2006 e agosto 2007 Sky fu condannata 4 volte dall'Antitrust per lo stesso motivo. [158] Nel dicembre 2008 venne confermato l'adeguamento al rialzo dell' IVA sugli abbonamenti dal 10% al 20%, anche in seguito all'interpretazione delle direttive comunitarie che chiese un'imposta uguale per tutte le forme di ricezione televisiva a pagamento. Scattò così una durissima polemica tra la tv satellitare e Berlusconi , accusato di favorire le sue TV. Il 20 maggio 2011 Sky annunciò la fine del rapporto con Current TV , penalizzata dai bassi ascolti. La notizia provocò insofferenza in una certa parte dell'opinione pubblica al punto tale che l'entourage di Sky fu costretto a rilasciare posizioni ufficiali sulla questione mai chiarita. Il 2 luglio 2011 Sky oscurò il canale Mediaset Plus per inadempienze contrattuali. Lo spegnimento avvenne improvvisamente, senza alcuna comunicazione né da parte di Sky né del gruppo Mediaset . La decisione dell'improvvisa cessazione dell'emissione della rete venne presa unilateralmente da Sky in base a gravi inadempimenti contrattuali da parte di Mediaset , per non aver inserito nel palinsesto dell'emittente alcuni dei programmi di maggior richiamo delle reti generaliste Mediaset. [159] Il gruppo Mediaset accusò Sky di aver oscurato il canale dal satellite [160] e, attraverso un comunicato stampa, fece sapere di aver intrapreso un'azione legale contro quest'ultima per la sospensione improvvisa del canale. [161] Il 7 dicembre 2011 Sky tornò nuovamente a ospitare un canale di proprietà del gruppo Mediaset: TGcom24 . [162] Il 30 novembre 2011 Sky decise di ritirare la propria domanda di partecipazione al beauty contest : le motivazioni principali date dall'azienda sono la lunghezza dei tempi e di regole discutibili di monopolio, con cattiva produzione degli eventi sportivi che rovinano la reputazione della azienda. [163] Trasmissione satellitare [ modifica | modifica wikitesto ] La piattaforma satellitare Sky, per trasmettere i propri canali, utilizza 18 transponder del satellite Eutelsat Hot Bird 13F a 13° Est, di proprietà del gruppo Eutelsat Communications . [164] Tra giugno e dicembre 2020, sono stati spenti i transponder Sky che operavano ancora in DVB-S con MPEG-2, per il passaggio definitivo al DVB-S / DVB-S2 con MPEG-4/H.264. [165] Per motivi tecnici i transponder 58 e 62 rimarranno in DVB-S. Satellite Transponder Frequenza (in MHz ) Polarizzazione Standard Modulazione Symbol rate ( baud ) FEC (in bit ) Bitrate (in Mbps ) Eutelsat Hot Bird 13F 53 11785 H DVB-S2 QPSK 29900 5/6 49,3 56 11843 V 57 11862 H 58 [166] 11881 V DVB-S 27500 3/4 38,1 59 11900 H DVB-S2 29900 5/6 49,3 62 11958 V DVB-S 27500 3/4 38,1 63 11977 H DVB-S2 29900 5/6 49,3 64 11996 V 66 12034 67 12054 H 68 12073 V 82 12341 86 12418 88 12466 Loghi [ modifica | modifica wikitesto ] 31 luglio 2003 - 3 settembre 2006 4 settembre 2006 - 27 giugno 2010 28 giugno 2010 - 25 settembre 2013 26 settembre 2013 - 2 luglio 2018 2 luglio 2018 - 14 settembre 2020 In uso dal 14 settembre 2020 Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Salta a: a b c d e Sky Italia, bilancio 2021 in rosso per 719 milioni di euro , su calcioefinanza.it , 13 settembre 2022. URL consultato il 29 settembre 2022 . ^ DUESSE COMMUNICATION S.r.l, Hbo Max: l’accordo con Sky frena il debutto in Italia , su Business People . URL consultato il 20 maggio 2022 . ^ Paolo Armelli, Anche i contenuti di Paramount+ saranno ospitati su Sky , su Wired Italia . URL consultato il 20 maggio 2022 . ^ ( EN ) Italy’s Stream lost more steam in ’98 , in Variety , 11 febbraio 1999. URL consultato il 18 dicembre 2020 . ^ ( EN ) Murdoch's Italian foothold , su independent.ie , 28 aprile 1999. URL consultato il 18 dicembre 2020 . ^ La Repubblica , Murdoch si rafforza in Italia concluso l'acquisto di Tele+ , 8 giugno 2002. URL consultato il 18 dicembre 2020 . ^ Dalla Ue il via libera alla fusione Stream-Telepiù , su corriere.it , Corriere della Sera , 31 marzo 2003. URL consultato il 22 maggio 2013 ( archiviato il 20 marzo 2015) . ^ SKY: Italia da SECA a NDS , su archivio.vivitelese.com , 28 aprile 2004. URL consultato l'8 novembre 2020 . ^ Comunicato ufficiale di Jepssen sulla faccenda Sky/NDS [Archivio] - Forum di AV Magazine , su avmagazine.it , 20 dicembre 2004. URL consultato l'8 novembre 2020 . ^ F2innovation, SKY blocca l'accesso alle CAM? , su Punto Informatico , 2 gennaio 2005. URL consultato l'8 novembre 2020 . ^ Dal 6 novembre arriva Caccia e Pesca, il nuovo canale tematico SKY , su Apnea Magazine , 6 ottobre 2004. URL consultato il 7 novembre 2020 . ^ Azienda ospitante: SKY Play IT , su docplayer.it , 25 giugno 2006. URL consultato il 10 novembre 2020 . ^ Arriva il mosaico Radio On Sky, eliminati tre canali Calcio - Digital-News , su Digital-News.it , 15 maggio 2008. URL consultato il 9 novembre 2020 . ^ Francesco Lauciello, RAISAT LASCIA DEFINITIVAMENTE SKY E ARRIVA SUL DTT (SOLO IN SARDEGNA) E SU TIVU’SAT , su davidemaggio.it , 31 luglio 2009. URL consultato il 3 novembre 2020 . ^ Caccia e Pesca raddoppia: da oggi sul canale 236 Sky arriva Pesca e Caccia - Digital-News , su Digital-News.it , 1º ottobre 2009. URL consultato il 7 novembre 2020 . ^ Sky selection on demand, ogni giorno il meglio di SKY , su tg24.sky.it , 18 dicembre 2009. URL consultato il 3 novembre 2020 . ^ Gabriele Capasso, Sky raggiunge i 5 milioni di abbonamenti e regala due weekend "free" , in TVBlog.it , 7 ottobre 2011. URL consultato il 16 febbraio 2012 ( archiviato il 16 febbraio 2012) . ^ Simone Rossi, 13 nuovi canali in HD sulla piattaforma Sky dal 1º Febbraio 2012 , su digital-sat.it , 26 gennaio 2012. URL consultato il 26 gennaio 2012 (archiviato dall' url originale il 5 marzo 2012) . ^ tg24.sky.it , 28 giugno 2012, https://tg24.sky.it/spettacolo/2012/06/28/sky_on_demand_1_luglio_abbonati Titolo mancante per url url ( aiuto ) . URL consultato il 3 novembre 2020 . ^ Sky Sport, La Formula 1 su Sky anche nel 2021 e 2022 , su sport.sky.it , 26 giugno 2020. URL consultato il 16 luglio 2020 . ^ Earning release for the quarter ended September 30, 2012 ( PDF ), in News Corporation , 6 novembre 2012 (archiviato dall' url originale il 19 novembre 2012) . ^ Adnkronos , su www1.adnkronos.com . URL consultato il 20 gennaio 2018 ( archiviato il 14 dicembre 2017) . ^ Champions League: a Mediaset i diritti. Europa League a Sky (archiviato dall' url originale il 23 ottobre 2014) . su Gazzetta dello Sport ^ Ufficiale! Sky Sport si aggiudica in esclusiva assoluta l'Europa League 2015-2018 , su digital-news.it , Digital-Sat, 10 febbraio 2014. URL consultato il 24 febbraio 2014 ( archiviato il 22 febbraio 2014) . ^ Champions e Europa League, a Sky i diritti tv 2018-2021 , in Repubblica.it , 14 giugno 2017. URL consultato il 20 gennaio 2018 ( archiviato il 20 gennaio 2018) . ^ Sky Sport, Champions ed Europa League in esclusiva su Sky . URL consultato il 20 gennaio 2018 ( archiviato il 27 giugno 2018) . ^ Tonia Mastrobuoni, BSkyB compra in Italia e Germania. Così nasce la “Grande Sky” europea , su lastampa.it , La Stampa, 26 luglio 2014. URL consultato il 26 luglio 2014 ( archiviato il 25 luglio 2014) . ^ 4,742 milioni ^ Sky Italia, in crescita ricavi e abbonati. Traina l'on-demand , in Key4biz , 28 luglio 2016. URL consultato il 20 gennaio 2018 ( archiviato il 13 agosto 2017) . ^ Sky Italia, ricavi nove mesi +7% a 2,145 milioni e utile triplicato a 106 milioni , in Key4biz , 20 aprile 2017. URL consultato il 20 aprile 2017 . ^ Sky, andamento positivo per il business sul mercato italiano , in Engage , 26 gennaio 2017. URL consultato il 20 gennaio 2018 ( archiviato l'8 febbraio 2018) . ^ 5 canali Premium Cinema su Sky Cinema , su tg24.sky.it , Sky TG24, 27 aprile 2018. URL consultato il 26 giugno 2018 ( archiviato il 24 giugno 2018) . ^ I canali Mediaset tornano su Sky dal 2 gennaio 2019 , su TVBlog.it , 14 dicembre 2018. URL consultato il 1º gennaio 2019 ( archiviato il 1º gennaio 2019) . ^ La lista dei canali di Sky Italia , su tvdigitaldivide.it . URL consultato il 2 gennaio 2019 ( archiviato il 2 gennaio 2019) . ^ Sky spegnerà 5 canali dal primo ottobre: prima zampata di Disney e Fox , su Tom's Hardware . URL consultato il 27 settembre 2019 (archiviato dall' url originale il 26 settembre 2019) . ^ È vero che alcuni canali Fox, National Geographic e Disney non saranno più visibili su Sky dal 01/10/2019 , su sky.it . URL consultato il 30 settembre 2019 (archiviato dall' url originale il 24 settembre 2019) . ^ Nicola Zucchini Buriani, Sky: rinnovato l'accordo con HBO fino al 2025, in arrivo i film Warner Bros. , su HDblog.it , 30 ottobre 2019. URL consultato il 21 maggio 2020 . ^ Programmazione Sky: FAQ sulla programmazione , su assistenza.sky.it . URL consultato il 26 giugno 2020 ( archiviato il 25 giugno 2020) . ^ Salta a: a b Sky Sport , Nuovi canali per lo sport su Sky: dal 28 giugno si accende Sky Sport Tennis. Le novità. , su sport.sky.it , 16 giugno 2021. URL consultato il 16 giugno 2021 . ^ Sky TG24 , Sky, arrivano dal 1º luglio quattro nuovi canali , su tg24.sky.it , 10 giugno 2021. URL consultato il 10 giugno 2021 . ^ Nasce EQUtv, l’emittente televisiva del Mipaaf che racconta l'ippica e il mondo dei cavalli , su engage.it , 3 marzo 2022. URL consultato il 3 marzo 2022 . ^ Salta a: a b Da Aprile 2022 offerta Sky sul digitale terrestre non sarà più disponibile , su digital-news.it , 13 dicembre 2021. ^ Dal 17 Luglio salgono i canali gratuiti del gruppo Mediaset in HD su Tivùsat - Digital-News , su Digital-News.it , 25 giugno 2022. URL consultato il 14 luglio 2022 . ^ Dal 3 ottobre Lazio Style Channel in HD per gli abbonati Sky Calcio , su sslazio.it , 30 settembre 2022. URL consultato il 15 ottobre 2022 (archiviato dall' url originale il 5 ottobre 2022) . ^ Sky Sport, Arriva Sky Sport Golf, 35 tornei e la Ryder Cup , su sport.sky.it , 21 dicembre 2022. URL consultato il 21 dicembre 2022 . ^ Nicola Zucchini Buriani, Sky Cinema 4K non è più visibile su Sky , su avmagazine.it , 1º luglio 2023. URL consultato il 2 luglio 2023 . ^ Simone Rossi, Nuova numerazione Sky Sport, Tennis si sposta al 203 e torna Sky Sport Action sul 205 , su Digital-News.it , 3 luglio 2023. URL consultato il 3 luglio 2023 . ^ Simone Rossi, Sky Italia compie 20 anni: una storia di innovazione e rivoluzione televisiva , su Digital-News.it , 31 luglio 2023. URL consultato il 31 luglio 2023 . ^ Blaze TV chiude, dal 1 agosto il canale lascia Sky , su www.teledigitale.it , 29 luglio 2023. URL consultato il 4 settembre 2023 . ^ Simone Rossi, Ferri: «Serie C NOW su Sky, opportunità per appassionare nuovo pubblico» , su Digital-News.it , 30 agosto 2023. URL consultato il 30 agosto 2023 . ^ Simone Rossi, Sky Sport Uno (ri)torna al canale 201, alla posizione 205 nasce Sky Sport Max , su Digital-News.it , 4 settembre 2023. URL consultato il 12 settembre 2023 . ^ Simone Rossi, Cronaca nera, misteri e inchieste: da Novembre Sky Crime, il nuovo canale del vero crimine , su Digital-News.it , 12 ottobre 2023. URL consultato il 12 ottobre 2023 . ^ Simone Rossi, Sky Italia acquista diritti 114 Partite di Serie A per il ciclo 2024/2029 (con 4 big-match) , su Digital-News.it , 23 ottobre 2023. URL consultato il 31 ottobre 2023 . ^ List of channels on Sky (Italy) – TVCL – TV Channel Lists , su tvchannellists.com . URL consultato il 15 giugno 2021 . ^ Simone Rossi, Sky presenta le novità di Sky Go da oggi su Iphone, Pc, Mac e Tablet , in Digital-Sat , 2 marzo 2012. URL consultato il 2 marzo 2012 . ^ Sky 3D: la nuova dimensione in televisione - Alta definizione 3D - Sky.it , in Sky.it . URL consultato il 15 febbraio 2012 (archiviato dall' url originale il 28 gennaio 2012) . ^ Simone Rossi, Sky il 3 ottobre apre l'era della tv in 3D, ecco il comunicato ufficiale , in Digital-Sat.it , 24 settembre 2010. URL consultato il 15 febbraio 2012 ( archiviato il 2 aprile 2015) . ^ R. Pezzali, Sky Cinema 3D: da Natale i primi film , in Dday.it , 2 dicembre 2010. URL consultato il 15 febbraio 2012 ( archiviato il 7 dicembre 2010) . ^ Decoder Italtel e Sky Box messi a confronto ( JPG ). ^ Informazioni su Sky Q , su sky.it . URL consultato il 9 agosto 2018 (archiviato dall' url originale il 9 agosto 2018) . ^ Pianetacellulare.it, Sky Q via fibra confermato: entro il 2019 per chi ha già My Sky via fibra aggiornamento gratuito , su pianetacellulare.it . URL consultato il 16 agosto 2019 ( archiviato il 16 agosto 2019) . ^ Sky lancia nuovo box Sky Q, più piccolo e si collega al wifi - Tv , su Agenzia ANSA , 1º settembre 2021. URL consultato il 2 settembre 2021 . ^ Arriva Sky Glass. Molto più di una TV , su skygroup.sky . URL consultato il 13 luglio 2022 . ^ Nicola Zucchini Buriani, Sky Box Sets da oggi gratuito per tutti gli abbonati , su hdblog.it , HD Blog, 1º luglio 2017. URL consultato il 7 dicembre 2020 . ^ Chiusura Canali Movies | Sky , su guidatv.sky.it . URL consultato il 15 febbraio 2022 . ^ Sky Primafila: acquista eventi e film anche per adulti | Sky , su sky.it . ^ Cos'è Sky Q Plus? , su sky.it . URL consultato il 4 novembre 2018 ( archiviato il 4 novembre 2018) . ^ Sky Business: offerte per locali pubblici e aziende , su sky.it . URL consultato il 13 giugno 2019 ( archiviato il 10 giugno 2019) . ^ Alleanza Tv e Internet: intesa Sky-Fastweb , in CorriereDellaSera.it , 10 ottobre 2006. URL consultato il 13 gennaio 2012 ( archiviato l'11 ottobre 2014) . ^ Accordo Sky-Fastweb per Now TV , su fastweb.it , 18 dicembre 2017. ^ Sky e Fastweb siglano un accordo pluriennale per il lancio di Sky Mobile powered by Fastweb , su www.skygroup.sky , 28 novembre 2023. URL consultato il 3 dicembre 2023 . ^ Simone Nicolosi, Offerta TIM Sky: dal 30 Giugno 2020 verrà cessata la componente internet TV , su MondoMobileWeb.it , 6 febbraio 2020. URL consultato il 9 febbraio 2020 . ^ Accordo Sky- TIM: su TIMVISION arrivano SkyUno, SkyTG24, SkySport24 e Sky ARTE , su smartworld.it . URL consultato il 2 agosto 2019 ( archiviato il 2 agosto 2019) . ^ TIMVision: Kit Sport da oggi anche senza decoder TIM Box , su MondoMobileWeb.it , 29 agosto 2019. URL consultato il 29 agosto 2019 ( archiviato il 29 agosto 2019) . ^ Accordo Sky-Vodafone per Now TV , su ansa.it , 15 dicembre 2016. ^ Il meglio dello Sport di Sky sbarca su Vodafone TV , su corrierecomunicazioni.it , 28 giugno 2018. ^ Vodafone-Sky: accordo per la Serie A , su money.it , 28 agosto 2018. ^ Storico accordo Mediaset-Sky: Premium sul satellite, la tv di Murdoch sul digitale terrestre , su ilsole24ore.com . URL consultato il 29 novembre 2018 ( archiviato il 24 giugno 2018) . ^ Mediaset Play su Sky On Demand , su hdblog.it , 27 luglio 2019. ^ Mediaset Play su Sky Q , su digital-news.it , 3 febbraio 2020. ^ DAZN e Spotify su Sky Q , su sport.sky.it , 12 ottobre 2018. ^ L’offerta di Sky per i bar comprenderà anche DAZN via satellite , su calcioefinanza.it , 1º agosto 2018. ^ L'app DAZN arriva su Sky Q , su calcioefinanza.it , 12 ottobre 2018. ^ Dazn1 su Sky: come vedere il nuovo canale dal 20 settembre , su tg24.sky.it . URL consultato il 1º settembre 2019 ( archiviato il 1º settembre 2019) . ^ Accordo Sky-Dazn , su skygroup.sky , 4 agosto 2022. URL consultato il 23 agosto 2022 . ^ L'app YouTube arriva su Sky Q , su hdblog.it , 16 aprile 2019. ^ L'app YouTube Kids arriva su Sky Q , su tg24.sky.it , 10 aprile 2020. ^ Netflix su Sky: Intrattenimento plus , su sky.it . URL consultato il 26 ottobre 2020 ( archiviato il 7 ottobre 2019) . ^ Dal 9 ottobre Netflix sarà su Sky Q: ecco i prezzi per gli abbonati , su Il Sole 24 ORE . URL consultato il 7 ottobre 2019 ( archiviato il 6 ottobre 2019) . ^ iLMeteo.it, accordo televisivo e digital con Sky Italia , su Engage , 21 gennaio 2020. URL consultato il 18 marzo 2020 (archiviato dall' url originale il 22 gennaio 2020) . ^ I giochi Play.Works arrivano su Sky Q , su play.works , 27 gennaio 2020. ^ Accordo Sky-Amazon, l'app Prime Video su Sky Q , su Agenzia ANSA , 14 dicembre 2020. URL consultato il 14 dicembre 2020 . ^ Disney+ sbarca su Sky Q e Now , su Corriere della Sera , 31 marzo 2021. URL consultato il 31 marzo 2021 . ^ Comcast annuncia l'arrivo di Peacock su Sky , su skygroup.sky , 29 luglio 2021. URL consultato il 2 agosto 2021 . ^ Sky TG24 , Ecco in Italia Peacock: dal 15 febbraio programmi e film su Sky e Now , su tg24.sky.it , 14 febbraio 2022. URL consultato il 14 febbraio 2022 . ^ ViacomCBS e Sky annunciano la partnership per il lancio di Paramount+ in Europa , su skygroup.sky , 5 agosto 2021. URL consultato il 9 agosto 2021 . ^ Paramount+ su Sky: al via la partnership in Italia , su tg24.sky.it , 23 settembre 2022. URL consultato il 23 settembre 2022 (archiviato dall' url originale il 23 settembre 2022) . ^ Apple TV+ sarà presto su Sky Q , su skygroup.sky , 28 ottobre 2021. URL consultato il 1º novembre 2021 . ^ Giuseppe Biondo, Apple TV+ ora disponibile su Sky Q anche in Italia , su HDblog.it , 15 dicembre 2021. URL consultato il 16 dicembre 2021 . ^ Accordo pluriennale tra Rai e Sky , su RAI Ufficio Stampa , 11 agosto 2022. URL consultato il 16 agosto 2022 . ^ Pay TV unica, nasce Sky Italia - La Repubblica , su repubblica.it , 2 ottobre 2002. URL consultato il 16 novembre 2020 . ^ Sky Italia: oltre 3 mln di abbonati , su e-duesse.it , 26 novembre 2004. URL consultato il 29 dicembre 2020 . ^ ( EN ) News Corporation Q1 2007 ( PDF ), in NewsCorp.com (archiviato dall' url originale il 26 giugno 2012) . ^ ( EN ) News Corporation Q2 2007 ( PDF ), in NewsCorp.com (archiviato dall' url originale il 25 luglio 2011) . ^ ( EN ) News Corporation Q3 2007 ( PDF ), in NewsCorp.com (archiviato dall' url originale il 24 maggio 2012) . ^ ( EN ) News Corporation Q4 2007 ( PDF ), in NewsCorp.com (archiviato dall' url originale il 24 maggio 2012) . ^ ( EN ) News Corporation Q1 2008 ( PDF ), in NewsCorp.com (archiviato dall' url originale il 24 maggio 2012) . ^ ( EN ) News Corporation Q2 2008 ( PDF ), in NewsCorp.com (archiviato dall' url originale il 24 maggio 2012) . ^ ( EN ) News Corporation Q3 2008 ( PDF ), in NewsCorp.com (archiviato dall' url originale il 24 maggio 2012) . ^ ( EN ) News Corporation Q4 2008 ( PDF ), in NewsCorp.com (archiviato dall' url originale il 24 maggio 2012) . ^ ( EN ) News Corporation Q1 2009 ( PDF ), in NewsCorp.com (archiviato dall' url originale il 24 maggio 2012) . ^ ( EN ) News Corporation Q2 2009 ( PDF ), in NewsCorp.com (archiviato dall' url originale il 24 maggio 2012) . ^ ( EN ) News Corporation Q3 2009 ( PDF ), in NewsCorp.com (archiviato dall' url originale il 24 maggio 2012) . ^ ( EN ) News Corporation Q4 2009 ( PDF ), in NewsCorp.com (archiviato dall' url originale il 24 febbraio 2012) . ^ ( EN ) News Corporation Q1 2010 ( PDF ), in NewsCorp.com (archiviato dall' url originale il 24 maggio 2012) . ^ ( EN ) News Corporation Q2 2010 ( PDF ), in NewsCorp.com (archiviato dall' url originale il 23 dicembre 2011) . ^ ( EN ) News Corporation Q3 2010 ( PDF ), in NewsCorp.com (archiviato dall' url originale il 24 maggio 2012) . ^ ( EN ) News Corporation Q4 2010 ( PDF ), in NewsCorp.com (archiviato dall' url originale il 24 maggio 2012) . ^ ( EN ) News Corporation Q1 2011 ( PDF ), in NewsCorp.com (archiviato dall' url originale il 5 novembre 2011) . ^ ( EN ) News Corporation Q2 2011 ( PDF ), in NewsCorp.com (archiviato dall' url originale il 1º febbraio 2012) . ^ ( EN ) News Corporation Q3 2011 ( PDF ), in NewsCorp.com (archiviato dall' url originale il 1º febbraio 2012) . ^ ( EN ) News Corporation Q4 2011 ( PDF ), in NewsCorp.com (archiviato dall' url originale il 1º febbraio 2012) . ^ ( EN ) News Corporation Q1 2012 ( PDF ), in NewsCorp.com (archiviato dall' url originale il 4 gennaio 2012) . ^ ( EN ) News Corporation Q2 2012 ( PDF ), in NewsCorp.com (archiviato dall' url originale il 9 marzo 2012) . ^ ( EN ) News Corporation Q3 2012 ( PDF ), in 21CF.com (archiviato dall' url originale il 1º agosto 2018) . ^ ( EN ) News Corporation Q4 2012 ( PDF ), in 21CF.com (archiviato dall' url originale il 1º agosto 2018) . ^ ( EN ) News Corporation Q1 2013 ( PDF ), in 21CF.com (archiviato dall' url originale il 1º agosto 2018) . ^ ( EN ) News Corporation Q2 2013 ( PDF ), in 21CF.com (archiviato dall' url originale il 1º agosto 2018) . ^ ( EN ) News Corporation Q3 2013 ( PDF ), in 21CF.com (archiviato dall' url originale il 1º agosto 2018) . ^ ( EN ) 21st Century Fox Q4 2013 ( PDF ), in 21CF.com (archiviato dall' url originale il 1º agosto 2018) . ^ ( EN ) 21st Century Fox Q1 2014 ( PDF ), in 21CF.com (archiviato dall' url originale il 1º agosto 2018) . ^ ( EN ) 21st Century Fox Q2 2014 ( PDF ), in 21CF.com (archiviato dall' url originale il 1º agosto 2018) . ^ ( EN ) 21st Century Fox Q3 2014 ( PDF ), in 21CF.com (archiviato dall' url originale il 1º agosto 2018) . ^ ( EN ) 21st Century Fox Q4 2014 ( PDF ), in 21CF.com (archiviato dall' url originale il 1º agosto 2018) . ^ ( EN ) 21st Century Fox Q1 2015 ( PDF ), in 21CF.com (archiviato dall' url originale il 1º agosto 2018) . ^ ( EN ) Sky plc Q2 2015 ( PDF ), in skygroup.sky . ^ ( EN ) Sky plc Q3 2015 ( PDF ), in skygroup.sky . ^ ( EN ) Sky plc Q4 2015 ( PDF ), in skygroup.sky . ^ ( EN ) Sky plc Q1 2016 ( PDF ), in skygroup.sky . ^ ( EN ) Sky plc Q2 2016 ( PDF ), in skygroup.sky . ^ ( EN ) Sky plc Q3 2016 , in investegate.co.uk . ^ ( EN ) Sky plc Q4 2016 ( PDF ), in skygroup.sky . ^ ( EN ) Sky plc Q1 2017 ( PDF ), in skygroup.sky . ^ ( EN ) Sky plc Q2 2017 ( PDF ), in skygroup.sky . ^ ( EN ) Sky plc Q3 2017 , in investegate.co.uk . ^ ( EN ) Sky plc Q4 2017 , in investegate.co.uk . ^ ( EN ) Sky plc Q1 2018 , in investegate.co.uk . ^ ( EN ) Sky plc Q2 2018 , in investegate.co.uk . ^ ( EN ) Sky plc Q3 2018 , in investegate.co.uk . ^ ( EN ) Sky plc Q4 2018 , in investegate.co.uk . ^ Sky Italia, i conti del 2018: utili per quasi 100 milioni di euro , su calcioefinanza.it , 20 dicembre 2018. URL consultato il 3 marzo 2020 . ^ Sky Italia sfonda la soglia dei 5 milioni di abbonati e trascina il gruppo , su milanofinanza.it , 25 gennaio 2019. URL consultato il 3 marzo 2020 . ^ Sky Italia, ricavi per 3,29 mld Perdita di 41 milioni. Gli abbonati a quota 5,2 mln , su milanofinanza.it , 3 marzo 2020. URL consultato il 3 luglio 2021 . ^ Sky perde clienti. Arrivano tagli , su milanofinanza.it , 18 settembre 2020. URL consultato il 29 dicembre 2020 . ^ Sky Italia, abbonati a quota 4,9 mln. Si concentra su Ebitda e tagli , su milanofinanza.it , 20 novembre 2020. URL consultato il 29 dicembre 2020 . ^ Il Coronavirus pesa sui conti di Sky Italia nel 2020 , su calcioefinanza.it , 11 gennaio 2021. URL consultato il 12 gennaio 2021 . ^ Sky Italia: via al pacchetto Calcio a 5 euro al mese , su milanofinanza.it , 24 giugno 2021. URL consultato il 30 giugno 2021 . ^ Sky, pubblicità ingannevole , in Punto Informatico.it , 9 giugno 2005. URL consultato il 3 febbraio 2012 ( archiviato il 13 dicembre 2011) . ^ Mediaset Plus non è più distribuito dalla piattaforma Sky , in SkyTG24.it , 2 luglio 2011. URL consultato il 22 agosto 2011 ( archiviato il 7 agosto 2011) . ^ Dario Ferri, Mediaset cita Sky: “Ci oscura dal satellite” , in Giornalettismo.it , 2 luglio 2011 (archiviato dall' url originale il 3 luglio 2011) . ^ Sky "spegne" MediasetPlus: "Rti inadempiente" E il Biscione chiederà i danni: "Stop arbitrario" , in ilGiornale.it , 2 luglio 2011. URL consultato il 3 febbraio 2012 ( archiviato il 17 dicembre 2011) . ^ Gabriele Capasso, TgCom 24 in onda anche su Sky in chiaro , in TVBlog.it , 6 dicembre 2011. URL consultato il 9 febbraio 2012 ( archiviato il 19 gennaio 2012) . ^ Giuliano Balestreri, Sky si ritira dal beauty contest "Troppo lunghi i tempi d'attesa" , in Repubblica.it , 30 novembre 2011. URL consultato il 3 febbraio 2012 ( archiviato il 1º febbraio 2012) . ^ FlySat Sky Italia Packages , su flysat.com . URL consultato l'11 dicembre 2020 (archiviato dall' url originale il 19 giugno 2020) . ^ Roberto Faggiano, Da giugno tutti i canali Sky su DVB-S2 e MPEG4. Possibili disagi su impianti vecchissimi , su DDay.it , 14 maggio 2020. URL consultato il 21 maggio 2020 . ^ Home frequency degli Sky Box. Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Sky Italia Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su sky.it . Sky (canale), su YouTube . mostra V · D · M Reti televisive di lingua italiana Principali reti televisive in lingua italiana per editore e modalità di trasmissione A+E Networks Italia a pagamento SAT History Boing gratuite DTT /SAT Boing · Cartoonito · Boing Plus Cairo gratuite DTT/SAT LA7 · LA7d · Caccia e Pesca De Agostini a pagamento SAT DeA Junior · DeA Kids GEDI Gruppo Editoriale gratuite DTT/SAT Deejay TV Gruppo Sciscione gratuite DTT/SAT Donna TV · GM24 DTT Alma TV · Odeon 24 Mediaset gratuite DTT/SAT Canale 5 · Italia 1 · Rete 4 · 20 · Iris · Twentyseven · La5 · Cine34 · Focus · Top Crime · Italia 2 · TGcom24 · Mediaset Extra · Radio 105 TV · R101 TV · Virgin Radio TV SAT/ cavo Radio Monte Carlo TV · Mediaset Italia Paramount Global Italy gratuite DTT/SAT Super! a pagamento SAT Comedy Central · MTV · MTV Music · Nick Jr. · Nickelodeon Rai gratuite DTT/SAT Rai 1 · Rai 2 · Rai 3 · Rai 4 · Rai 5 · Rai Gulp · Rai Movie · Rai News 24 · Rai Premium · Rai Scuola · Rai Sport · Rai Storia · Rai Yoyo · Rai 4K SAT/cavo Rai Italia · Rai World Premium RSI gratuite SAT RSI LA1 · RSI LA2 RTL 102.5 Hit Radio gratuite DTT/SAT Radiofreccia · Radio Zeta · RTL 102.5 TV Sky Italia gratuite DTT/SAT Cielo · Sky TG24 · TV8 a pagamento DTT/SAT Sky Atlantic · Sky Sport ( 24 · Uno · Calcio ) · Sky Uno SAT Sky Arte · Sky Calcio · Sky Crime · Sky Cinema ( Uno · Due ) · Sky Documentaries · Sky Investigation · Sky Meteo 24 · Sky Nature · Sky Serie · Sky Sport ( Action · Arena · Tennis · Football · F1 · MotoGP · NBA ) Warner Bros. Discovery gratuite DTT/SAT DMAX · Food Network · Frisbee · Giallo · HGTV · K2 · Motor Trend · Nove · Real Time · Warner TV a pagamento SAT Boomerang · Cartoon Network · Discovery Channel · Eurosport 1 · Eurosport 2 Istituzionali gratuite SAT Camera dei deputati · Senato della Repubblica Altri editori gratuite DTT/SAT Juwelo · Padre Pio TV · QVC · Radio Italia TV · San Marino RTV · SoloCalcio · Sportitalia · SuperTennis · TCI · Telepace · TG Norba 24 · TV2000 · TVA Vicenza · Canale Italia · TV Koper-Capodistria (italiano/sloveno) DTT 7 Gold · Bike Channel · BOM Channel · Donna Shopping · Supersix · TeleTicino · Top Calcio 24 · Vatican Media SAT Class TV Moda · Euronews (multilingue) · MS Motor TV · Radio Italia Trend TV · UniNettuno University TV a pagamento SAT Class CNBC · Classica HD · Gambero Rosso Channel · Horse TV · Inter TV · Lazio Style Channel · Milan TV · Telelatino (multilingue) Servizi correlati teletext Mediavideo · Televideo IPTV / OTT Apple TV+ · DAZN · Discovery+ · Disney+ · Juventus TV · Mediaset Infinity · Netflix · Now · Prime Video · RaiPlay · TIMvision Servizi televisivi digitali terrestri nazionali in Italia · Emittenti televisive internazionali in lingua italiana · Cronologia delle trasmissioni televisive in Italia Controllo di autorità J9U ( EN , HE ) 987007317938005171 Portale Aziende Portale Italia Portale Televisione Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Sky_Italia&oldid=139171287 " Categorie : Piattaforme televisive Sky (azienda) Mass media in lingua italiana Categorie nascoste: Errori del modulo citazione - citazioni con URL nudi P856 letta da Wikidata Voci con template Collegamenti esterni e qualificatori sconosciuti P2397 letta da Wikidata Voci con codice J9U Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue العربية تۆرکجه Deutsch English Español فارسی Français Polski Português Русский Türkçe Vèneto Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 6 mag 2024 alle 20:26. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Assistenza Sky: Sky Q, DTT, Sky Go, Sky Wifi e Sky Glass| Sky Vai al contenuto principale Vai al footer Pacchetti TV D617945A-7A64-49D7-A177-6004DFDCE706 Vedi tutto Sky TV e Netflix Sky Cinema Sky Sport Sky Calcio Sky Q Prova Sky per 30 giorni Sky Mobile D617945A-7A64-49D7-A177-6004DFDCE706 Scopri Sky Mobile Sky Mobile + Wifi Sky Mobile + TV Sky Glass Sky Wifi Offerte Assistenza D617945A-7A64-49D7-A177-6004DFDCE706 Tutta l'assistenza Sky Q Sky Wifi Sky Glass Sky Mobile Sky Go App disponibili su Sky Accedi al Fai da te D617945A-7A64-49D7-A177-6004DFDCE706 Indietro Logout Offerte La nuova grande stagione dei motori ti aspetta: corri ad aggiungere Sky Sport. Vai nel Fai da te Ciao! Come possiamo aiutarti? Assistenza tecnica Problemi di visione o codici errore: risolvi online Test di linea Sky Wifi internet e voce: inizia ora Non funziona il telecomando Sky: risolvi online Problemi su Sky Glass e Sky Stream: risolvi online Link utili Prodotto Tutte le funzionalità di Sky Go Guida Come accedere alle app su Sky Q e Sky Glass Guida Come funziona Sky Glass Guida Come leggere la fattura Sky Accedi con Sky iD per un supporto più veloce Accedi Assistenza su fatture e profilo Fatture e pagamenti Vedi tutto Guida Come leggere la tua fattura Guida Come pagare una fattura scaduta Profilo e abbonamento Vedi tutto Percorso guidato Recupera il tuo Sky iD Percorso guidato Recupera il tuo Codice Cliente PASSA A SKY WIFI Mondo Sky Tutto su Sky Glass Tutto su Sky Q Tutto su Sky Wifi Tutto su Sky Mobile Assistenza app Sky Vedi tutto App My Sky Vedi tutto App Sky Wifi Mondo Sky NOW Sky Business Sky Group Sky Media Sky Extra Sky box Sky Shop Programmi Servizi Trova negozio Sky Trova Sky Bar Trova Sky Hotel Trasloca Sky Sky Expert Sky nei condomini Production Services Agevolazioni per utenti con disabilità - Sky Mobile Per il consumatore Trasparenza tariffaria Trasparenza tecnica Listino, Moduli e Condizioni contrattuali Informative privacy e cookie policy Sky informa Etichettatura ambientale Sicurezza Sky Wifi Differenza tra modem e router Tipologie connessioni Agevolazioni per utenti con disabilità - Sky Wifi Passare a Sky Wifi Internet per la casa Speed test Assistenza Contatta Sky App My Sky Altro Codice di condotta Whistleblowing Responsible disclosure Modern Slavery Statement Copyright 2024 Sky Italia - P.IVA 04619241005 Tutti i marchi Sky e i diritti di proprietà intellettuale in essi contenuti, sono di proprietà di Sky international AG e sono utilizzati su licenza. Listino Note Legali Gestione cookie Sicurezza e Privacy

