Contattaci This website uses cookies We use cookies to personalise content and ads, to provide social media features and to analyse our traffic. We also share information about your use of our site with our social media, advertising and analytics partners who may combine it with other information that you’ve provided to them or that they’ve collected from your use of their services. Do not sell or share my personal information Use necessary cookies only Allow all cookies Show details OK Use necessary cookies only Allow selection Allow all cookies Necessary Preferences Statistics Marketing Show details Cookie declaration [#IABV2SETTINGS#] About Necessary (28) Preferences (0) Statistics (16) Marketing (37) Unclassified (4) Necessary cookies help make a website usable by enabling basic functions like page navigation and access to secure areas of the website. The website cannot function properly without these cookies. Name Provider Purpose Expiry Type test_cookie Google Used to check if the user's browser supports cookies. 1 day HTTP rc::a Google This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website, in order to make valid reports on the use of their website. Persistent HTML rc::c Google This cookie is used to distinguish between humans and bots. Session HTML __cf_bm [x2] Hubspot Pending 1 day HTTP _cfuvid [x2] Hubspot Pending Session HTTP 1.gif Cookiebot Used to count the number of sessions to the website, necessary for optimizing CMP product delivery. Session Pixel AWSALB [x2] Investis Digital Registers which server-cluster is serving the visitor. This is used in context with load balancing, in order to optimize user experience. 7 days HTTP AWSALBCORS [x2] Investis Digital Registers which server-cluster is serving the visitor. This is used in context with load balancing, in order to optimize user experience. 7 days HTTP li_gc LinkedIn Stores the user's cookie consent state for the current domain 180 days HTTP visitor_id#-hash [x3] ma.smith-nephew.co.jp Pardot Used to encrypt and contain visitor data. This is necessary for the security of the user data. 400 days HTTP ASP.NET_SessionId [x2] Investis Digital www.smith-nephew.com Preserves the visitor's session state across page requests. Session HTTP AWSALBTG Investis Digital Registers which server-cluster is serving the visitor. This is used in context with load balancing, in order to optimize user experience. 7 days HTTP AWSALBTGCORS Investis Digital Registers which server-cluster is serving the visitor. This is used in context with load balancing, in order to optimize user experience. 7 days HTTP bscookie LinkedIn This cookie is used to identify the visitor through an application. This allows the visitor to login to a website through their LinkedIn application for example. 1 year HTTP __RequestVerificationToken www.smith-nephew.com Helps prevent Cross-Site Request Forgery (CSRF) attacks. Session HTTP __sharethis_cookie_test__ Sharethis This cookie determines whether the browser accepts cookies. Session HTTP ARRAffinity www.smith-nephew.com Used to distribute traffic to the website on several servers in order to optimise response times. Session HTTP ARRAffinitySameSite www.smith-nephew.com Used to distribute traffic to the website on several servers in order to optimise response times. Session HTTP CookieConsent Cookiebot Stores the user's cookie consent state for the current domain 1 year HTTP sxa_site www.smith-nephew.com Improves website speed and implements content through a Content Delivery Network (CDN). Session HTTP website#sc_mode www.smith-nephew.com This cookie is used internally by the website’s owners, when uploading or renewing website content. Session HTTP Preference cookies enable a website to remember information that changes the way the website behaves or looks, like your preferred language or the region that you are in. We do not use cookies of this type. Statistic cookies help website owners to understand how visitors interact with websites by collecting and reporting information anonymously. Name Provider Purpose Expiry Type collect Google Used to send data to Google Analytics about the visitor's device and behavior. Tracks the visitor across devices and marketing channels. Session Pixel AnalyticsSyncHistory LinkedIn Used in connection with data-synchronization with third-party analysis service. 30 days HTTP SC_ANALYTICS_GLOBAL_COOKIE smithandnephew Used by Sitecore Engagement Analytics to identify the visitor on repeat visits to the website. 10 years HTTP __hssc Hubspot Identifies if the cookie data needs to be updated in the visitor's browser. 1 day HTTP __hssrc Hubspot Used to recognise the visitor's browser upon reentry on the website. Session HTTP __hstc Hubspot Sets a unique ID for the session. This allows the website to obtain data on visitor behaviour for statistical purposes. 180 days HTTP _ga Google Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. 2 years HTTP _ga_# Google Used by Google Analytics to collect data on the number of times a user has visited the website as well as dates for the first and most recent visit. 2 years HTTP _gat Google Used by Google Analytics to throttle request rate 1 day HTTP _gid Google Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. 1 day HTTP _hjSession_# Hotjar Collects statistics on the visitor's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been read. 1 day HTTP _hjSessionUser_# Hotjar Collects statistics on the visitor's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been read. 1 year HTTP _hjTLDTest Hotjar Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Session HTTP hubspotutk Hubspot Sets a unique ID for the session. This allows the website to obtain data on visitor behaviour for statistical purposes. 180 days HTTP p.gif Adobe Inc. Keeps track of special fonts used on the website for internal analysis. The cookie does not register any visitor data. Session Pixel td Google Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Session Pixel Marketing cookies are used to track visitors across websites. The intention is to display ads that are relevant and engaging for the individual user and thereby more valuable for publishers and third party advertisers. Name Provider Purpose Expiry Type v2/tracker Brightcove Used in context with video-advertisement. The cookie limits the number of times a user is shown the same advertisement. The cookie is also used to ensure relevance of the video-advertisement to the specific user. Session Pixel lastExternalReferrer Meta Platforms, Inc. Detects how the user reached the website by registering their last URL-address. Persistent HTML lastExternalReferrerTime Meta Platforms, Inc. Detects how the user reached the website by registering their last URL-address. Persistent HTML IDE Google Used by Google DoubleClick to register and report the website user's actions after viewing or clicking one of the advertiser's ads with the purpose of measuring the efficacy of an ad and to present targeted ads to the user. 1 year HTTP pagead/landing Google Collects data on visitor behaviour from multiple websites, in order to present more relevant advertisement - This also allows the website to limit the number of times that they are shown the same advertisement. Session Pixel receive-cookie-deprecation Google Collects information on user behaviour on multiple websites. This information is used in order to optimize the relevance of advertisement on the website. 180 days HTTP ads/ga-audiences Google Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Session Pixel pagead/1p-user-list/# Google Tracks if the user has shown interest in specific products or events across multiple websites and detects how the user navigates between sites. This is used for measurement of advertisement efforts and facilitates payment of referral-fees between websites. Session Pixel __ptq.gif Hubspot Sends data to the marketing platform Hubspot about the visitor's device and behaviour. Tracks the visitor across devices and marketing channels. Session Pixel bcookie LinkedIn Used by the social networking service, LinkedIn, for tracking the use of embedded services. 1 year HTTP li_sugr LinkedIn Collects data on user behaviour and interaction in order to optimize the website and make advertisement on the website more relevant. 3 months HTTP lidc LinkedIn Used by the social networking service, LinkedIn, for tracking the use of embedded services. 1 day HTTP UserMatchHistory LinkedIn Used to track visitors on multiple websites, in order to present relevant advertisement based on the visitor's preferences. 30 days HTTP pardot [x2] ma.smith-nephew.co.jp Pardot Used in context with Account-Based-Marketing (ABM). The cookie registers data such as IP-addresses, time spent on the website and page requests for the visit. This is used for retargeting of multiple users rooting from the same IP-addresses. ABM usually facilitates B2B marketing purposes. Session HTTP visitor_id# [x3] ma.smith-nephew.co.jp Pardot Used in context with Account-Based-Marketing (ABM). The cookie registers data such as IP-addresses, time spent on the website and page requests for the visit. This is used for retargeting of multiple users rooting from the same IP-addresses. ABM usually facilitates B2B marketing purposes. 400 days HTTP lpv# Pardot Used in context with behavioral tracking by the website. The cookie registers the user’s behavior and navigation across multiple websites and ensures that no tracking errors occur when the user has multiple browser-tabs open. 1 day HTTP suid Simpli.fi Collects information on user preferences and/or interaction with web-campaign content - This is used on CRM-campaign-platform used by website owners for promoting events or products. 1 year HTTP suid_legacy Simpli.fi Collects information on user preferences and/or interaction with web-campaign content - This is used on CRM-campaign-platform used by website owners for promoting events or products. 1 year HTTP _fbp Meta Platforms, Inc. Used by Facebook to deliver a series of advertisement products such as real time bidding from third party advertisers. 3 months HTTP _gcl_au Google Used by Google AdSense for experimenting with advertisement efficiency across websites using their services. 3 months HTTP li_adsId LinkedIn Collects data on user behaviour and interaction in order to optimize the website and make advertisement on the website more relevant. Persistent HTML #-# YouTube Pending Session HTML iU5q-!O9@$ YouTube Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Session HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY YouTube Used to track user’s interaction with embedded content. Session HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore YouTube Pending Persistent IDB nextId YouTube Used to track user’s interaction with embedded content. Session HTTP requests YouTube Used to track user’s interaction with embedded content. Session HTTP TESTCOOKIESENABLED YouTube Used to track user’s interaction with embedded content. 1 day HTTP VISITOR_INFO1_LIVE YouTube Tries to estimate the users' bandwidth on pages with integrated YouTube videos. 180 days HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA YouTube Stores the user's cookie consent state for the current domain 180 days HTTP YSC YouTube Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Session HTTP yt.innertube::nextId YouTube Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Persistent HTML ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Persistent HTML YtIdbMeta#databases YouTube Used to track user’s interaction with embedded content. Persistent IDB Unclassified cookies are cookies that we are in the process of classifying, together with the providers of individual cookies. Name Provider Purpose Expiry Type smithandnephew#lang www.smith-nephew.com Pending Session HTTP smithandnephew#sc_mode www.smith-nephew.com Pending Session HTTP smithandnephew-en-us#sc_mode www.smith-nephew.com Pending Session HTTP smithandnephew-ja-jp#sc_mode www.smith-nephew.com Pending Session HTTP [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Cookies are small text files that can be used by websites to make a user's experience more efficient. The law states that we can store cookies on your device if they are strictly necessary for the operation of this site. For all other types of cookies we need your permission. This site uses different types of cookies. Some cookies are placed by third party services that appear on our pages. You can at any time change or withdraw your consent from the Cookie Declaration on our website. Learn more about who we are, how you can contact us and how we process personal data in our Privacy Policy. Please state your consent ID and date when you contact us regarding your consent. Cookie declaration last updated on 4/15/24 by Cookiebot Corporate Governance Sostenibilità Investitori Lavora con noi Notizie Italy Italian Login Registrati Search Close Professionisti della salute Chi siamo Contattaci Smith+Nephew Academy Esplora la formazione medica on-demand e guidata da esperti, tra cui l'e-learning strutturato per lo sviluppo professionale continuo, eventi virtuali, webinar e risorse. I contenuti sono in inglese. Vedi Prodotti In base alla tua specialità o alle esigenze dei pazienti, consulta i nostri prodotti e le nostre soluzioni per scoprire le caratteristiche e i vantaggi principali, la guida tecnica o di applicazione e le evidenze cliniche di supporto. Vedi Chi siamo Siamo un'azienda di tecnologie mediche focalizzata sulla riparazione, rigenerazione e sostituzione dei tessuti molli e duri. Vedi I nostri uffici italiani Informazioni sulla sede italiana Vedi Page hero animated shapes shape--1 Page hero animated shapes shape--2 Contattaci I nostri contatti Contact Italy team Altri contatti utili Contact Italy team Social Media Code of Conduct I nostri contatti Smith & Nephew S.r.l. Sede Legale: Viale T. Edison, 110. Edificio A 20099 Sesto San Giovanni (MI) Tel: +39 039 60941 Fax: +39 039 651535 servizi@smith-nephew.com Magazzino: Via Archimede, 42 20864 Agrate Brianza (MB) Customer Service Numero verde: 800 176894 Fax: +39 039 6094 260/274 smith.nephew.customerservice@pec.it Per le richieste relative alle linee di Traumatologia , Ortopedia , Sport Medicine e ENT scrivere a: Orders.Italy@smith-nephew.com Per le richieste relative alle linee Pressione Negativa , Medicazioni Avanzate e Farmaco scrivere a: OrdersAWM.IT@smith-nephew.com Altri contatti utili Farmacovigilanza prodotto medicinale IRUXOL e NORUXOL La Farmacovigilanza è un complesso di attività finalizzate a valutare in maniera continuativa tutte le informazioni relative alla sicurezza dei farmaci e ad assicurare, per tutti i medicinali in commercio, un rapporto beneficio/rischio favorevole per la popolazione. Per segnalare un evento avverso con l’uso di un prodotto medicinale delle aziende Smith & Nephew S.r.l. e/o di Smith & Nephew GmbH: Dr. Fabiana Auricchio Numero fisso: +39 081 8986293 Mobile h24: +39 335 1258534 Mail: fabianaauricchio@clinpharma.it Assistenza tecnica Tel 039 6094 417/375/351 Fax 039 6094 475 Mail: Service.IQ@smith-nephew.com Richiesta di informazioni Inviare la richiesta di informazioni selezionando uno dei seguenti moduli. Richiesta di informazioni Scrivici se hai domande generali su Smith+Nephew. Contattaci Richiesta di informazione prodotto Scrivici se hai domande sui prodotti o trattamenti di Smith+Nephew. NB: questo modulo è riservato solo agli operatori sanitari. Contattaci Contatta la nostra sede centrale Scegliere una delle opzioni seguenti. Nota bene: si prega di porre qui le domande in inglese. Investor enquiries For questions relevant to private investors. Contact us Media enquiries For members of the media. Contact us Suppliers enquiries For suppliers to Smith+Nephew. Contact us Codice Condotta per l'uso dei Social Media Potete tenervi aggiornati su Smith+Nephew sui social media. Anche se faremo del nostro meglio, non possiamo impegnarci a rispondere ai commenti lasciati su qualsiasi canale di social media. Non siamo responsabili dei contenuti pubblicati dai nostri follower e ci riserviamo il diritto di rimuovere qualsiasi commento che violi il nostro codice di condotta o i termini e le condizioni del sito di social media. I social media non sono un luogo adatto per segnalare eventi avversi relativi ai prodotti Smith+Nephew; vi preghiamo di contattarci per segnalare qualsiasi evento o reazione avversa. Oltre ai termini di utilizzo di ciascun canale, abbiamo aggiunto il nostro codice di condotta per i visitatori. Progettiamo e produciamo tecnologie che tolgono i limiti della vita. Supportiamo gli operatori sanitari nel restituire ai loro pazienti salute e mobilità, aiutandoli a esprimere il loro massimo potenziale. Compliance Fornitori Privacy and Cookies Terms of Use Il contenuto di questo sito web potrebbe non essere approvato per l'uso nella vostra specifica regione o paese. Smith+Nephew non è responsabile di eventuali interazioni o transazioni effettuate tramite questo sito web che non siano conformi alle leggi e ai regolamenti vigenti nella vostra giurisdizione.

Continuando a utilizzare questo sito web, l'utente riconosce e accetta i termini del presente avviso. ◊ Marchio di Smith+Nephew. Le informazioni sui prodotti sono solo a scopo educazionale e non tutti i prodotti o le indicazioni sono autorizzati in tutti i Paesi. Title Text Explore Conferma operatore sanitario State per accedere ad aree contenenti informazioni rivolte esclusivamente agli operatori sanitari. Continuando la navigazione, l'utente dichiara di voler consultare queste informazioni in qualità di professionista della salute. Cliccare su "Sì, sono un operatore sanitario" per chiudere queste informazioni e continuare la navigazione o su "No, non sono un operatore sanitario" per tornare alla pagina iniziale. Sì, sono un operatore sanitario No, non sono un operatore sanitario Seleziona il paese Region Global Africa Americas Asia Pacific Europe Global Africa Americas Asia Pacific Europe Global (English) South Africa (English) U.S.A (English) Australia (English) New Zealand (English) Japan (Japanese) Belgium (English) France (French) Germany (German) Italy (Italian) Netherlands (Dutch) Spain (Spanish) United Kingdom, Ireland and Nordics (English) Yes No Share Copy this link Copy link

SMITH & NEPHEW SRL, Partita IVA: 00953780962, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Kit Firma Digitale Rinnovo Firma InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / SMITH & NEPHEW SRL DATI DELLA SOCIETÀ - SMITH & NEPHEW SRL Partita IVA: 00953780962 -
Codice Fiscale: 09331210154 Rag. Sociale: SMITH & NEPHEW SRL Indirizzo: VIALE T. EDISON 110 - 20099 - SESTO SAN GIOVANNI (MI) Rea: 2678501 PEC: smith.finance@pec.it Fatturato: € 95.438.477,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 152 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA CON UNICO SOCIO Data Iscrizione: 28/02/1989 Ateco: Commercio all'ingrosso di articoli medicali ed ortopedici Cod. Ateco: 46463 Utile: € 4.326.442,00 (2022) Capitale sociale: € 2.560.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: MJEGRSK [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ i Opzioni disponibili 2 SU 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Chi siamo This website uses cookies We use cookies to personalise content and ads, to provide social media features and to analyse our traffic. We also share information about your use of our site with our social media, advertising and analytics partners who may combine it with other information that you’ve provided to them or that they’ve collected from your use of their services. Do not sell or share my personal information Use necessary cookies only Allow all cookies Show details OK Use necessary cookies only Allow selection Allow all cookies Necessary Preferences Statistics Marketing Show details Cookie declaration [#IABV2SETTINGS#] About Necessary (28) Preferences (0) Statistics (16) Marketing (37) Unclassified (4) Necessary cookies help make a website usable by enabling basic functions like page navigation and access to secure areas of the website. The website cannot function properly without these cookies. Name Provider Purpose Expiry Type test_cookie Google Used to check if the user's browser supports cookies. 1 day HTTP rc::a Google This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website, in order to make valid reports on the use of their website. Persistent HTML rc::c Google This cookie is used to distinguish between humans and bots. Session HTML __cf_bm [x2] Hubspot Pending 1 day HTTP _cfuvid [x2] Hubspot Pending Session HTTP 1.gif Cookiebot Used to count the number of sessions to the website, necessary for optimizing CMP product delivery. Session Pixel AWSALB [x2] Investis Digital Registers which server-cluster is serving the visitor. This is used in context with load balancing, in order to optimize user experience. 7 days HTTP AWSALBCORS [x2] Investis Digital Registers which server-cluster is serving the visitor. This is used in context with load balancing, in order to optimize user experience. 7 days HTTP li_gc LinkedIn Stores the user's cookie consent state for the current domain 180 days HTTP visitor_id#-hash [x3] ma.smith-nephew.co.jp Pardot Used to encrypt and contain visitor data. This is necessary for the security of the user data. 400 days HTTP ASP.NET_SessionId [x2] Investis Digital www.smith-nephew.com Preserves the visitor's session state across page requests. Session HTTP AWSALBTG Investis Digital Registers which server-cluster is serving the visitor. This is used in context with load balancing, in order to optimize user experience. 7 days HTTP AWSALBTGCORS Investis Digital Registers which server-cluster is serving the visitor. This is used in context with load balancing, in order to optimize user experience. 7 days HTTP bscookie LinkedIn This cookie is used to identify the visitor through an application. This allows the visitor to login to a website through their LinkedIn application for example. 1 year HTTP __RequestVerificationToken www.smith-nephew.com Helps prevent Cross-Site Request Forgery (CSRF) attacks. Session HTTP __sharethis_cookie_test__ Sharethis This cookie determines whether the browser accepts cookies. Session HTTP ARRAffinity www.smith-nephew.com Used to distribute traffic to the website on several servers in order to optimise response times. Session HTTP ARRAffinitySameSite www.smith-nephew.com Used to distribute traffic to the website on several servers in order to optimise response times. Session HTTP CookieConsent Cookiebot Stores the user's cookie consent state for the current domain 1 year HTTP sxa_site www.smith-nephew.com Improves website speed and implements content through a Content Delivery Network (CDN). Session HTTP website#sc_mode www.smith-nephew.com This cookie is used internally by the website’s owners, when uploading or renewing website content. Session HTTP Preference cookies enable a website to remember information that changes the way the website behaves or looks, like your preferred language or the region that you are in. We do not use cookies of this type. Statistic cookies help website owners to understand how visitors interact with websites by collecting and reporting information anonymously. Name Provider Purpose Expiry Type collect Google Used to send data to Google Analytics about the visitor's device and behavior. Tracks the visitor across devices and marketing channels. Session Pixel AnalyticsSyncHistory LinkedIn Used in connection with data-synchronization with third-party analysis service. 30 days HTTP SC_ANALYTICS_GLOBAL_COOKIE smithandnephew Used by Sitecore Engagement Analytics to identify the visitor on repeat visits to the website. 10 years HTTP __hssc Hubspot Identifies if the cookie data needs to be updated in the visitor's browser. 1 day HTTP __hssrc Hubspot Used to recognise the visitor's browser upon reentry on the website. Session HTTP __hstc Hubspot Sets a unique ID for the session. This allows the website to obtain data on visitor behaviour for statistical purposes. 180 days HTTP _ga Google Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. 2 years HTTP _ga_# Google Used by Google Analytics to collect data on the number of times a user has visited the website as well as dates for the first and most recent visit. 2 years HTTP _gat Google Used by Google Analytics to throttle request rate 1 day HTTP _gid Google Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. 1 day HTTP _hjSession_# Hotjar Collects statistics on the visitor's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been read. 1 day HTTP _hjSessionUser_# Hotjar Collects statistics on the visitor's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been read. 1 year HTTP _hjTLDTest Hotjar Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Session HTTP hubspotutk Hubspot Sets a unique ID for the session. This allows the website to obtain data on visitor behaviour for statistical purposes. 180 days HTTP p.gif Adobe Inc. Keeps track of special fonts used on the website for internal analysis. The cookie does not register any visitor data. Session Pixel td Google Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Session Pixel Marketing cookies are used to track visitors across websites. The intention is to display ads that are relevant and engaging for the individual user and thereby more valuable for publishers and third party advertisers. Name Provider Purpose Expiry Type v2/tracker Brightcove Used in context with video-advertisement. The cookie limits the number of times a user is shown the same advertisement. The cookie is also used to ensure relevance of the video-advertisement to the specific user. Session Pixel lastExternalReferrer Meta Platforms, Inc. Detects how the user reached the website by registering their last URL-address. Persistent HTML lastExternalReferrerTime Meta Platforms, Inc. Detects how the user reached the website by registering their last URL-address. Persistent HTML IDE Google Used by Google DoubleClick to register and report the website user's actions after viewing or clicking one of the advertiser's ads with the purpose of measuring the efficacy of an ad and to present targeted ads to the user. 1 year HTTP pagead/landing Google Collects data on visitor behaviour from multiple websites, in order to present more relevant advertisement - This also allows the website to limit the number of times that they are shown the same advertisement. Session Pixel receive-cookie-deprecation Google Collects information on user behaviour on multiple websites. This information is used in order to optimize the relevance of advertisement on the website. 180 days HTTP ads/ga-audiences Google Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Session Pixel pagead/1p-user-list/# Google Tracks if the user has shown interest in specific products or events across multiple websites and detects how the user navigates between sites. This is used for measurement of advertisement efforts and facilitates payment of referral-fees between websites. Session Pixel __ptq.gif Hubspot Sends data to the marketing platform Hubspot about the visitor's device and behaviour. Tracks the visitor across devices and marketing channels. Session Pixel bcookie LinkedIn Used by the social networking service, LinkedIn, for tracking the use of embedded services. 1 year HTTP li_sugr LinkedIn Collects data on user behaviour and interaction in order to optimize the website and make advertisement on the website more relevant. 3 months HTTP lidc LinkedIn Used by the social networking service, LinkedIn, for tracking the use of embedded services. 1 day HTTP UserMatchHistory LinkedIn Used to track visitors on multiple websites, in order to present relevant advertisement based on the visitor's preferences. 30 days HTTP pardot [x2] ma.smith-nephew.co.jp Pardot Used in context with Account-Based-Marketing (ABM). The cookie registers data such as IP-addresses, time spent on the website and page requests for the visit. This is used for retargeting of multiple users rooting from the same IP-addresses. ABM usually facilitates B2B marketing purposes. Session HTTP visitor_id# [x3] ma.smith-nephew.co.jp Pardot Used in context with Account-Based-Marketing (ABM). The cookie registers data such as IP-addresses, time spent on the website and page requests for the visit. This is used for retargeting of multiple users rooting from the same IP-addresses. ABM usually facilitates B2B marketing purposes. 400 days HTTP lpv# Pardot Used in context with behavioral tracking by the website. The cookie registers the user’s behavior and navigation across multiple websites and ensures that no tracking errors occur when the user has multiple browser-tabs open. 1 day HTTP suid Simpli.fi Collects information on user preferences and/or interaction with web-campaign content - This is used on CRM-campaign-platform used by website owners for promoting events or products. 1 year HTTP suid_legacy Simpli.fi Collects information on user preferences and/or interaction with web-campaign content - This is used on CRM-campaign-platform used by website owners for promoting events or products. 1 year HTTP _fbp Meta Platforms, Inc. Used by Facebook to deliver a series of advertisement products such as real time bidding from third party advertisers. 3 months HTTP _gcl_au Google Used by Google AdSense for experimenting with advertisement efficiency across websites using their services. 3 months HTTP li_adsId LinkedIn Collects data on user behaviour and interaction in order to optimize the website and make advertisement on the website more relevant. Persistent HTML #-# YouTube Pending Session HTML iU5q-!O9@$ YouTube Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Session HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY YouTube Used to track user’s interaction with embedded content. Session HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore YouTube Pending Persistent IDB nextId YouTube Used to track user’s interaction with embedded content. Session HTTP requests YouTube Used to track user’s interaction with embedded content. Session HTTP TESTCOOKIESENABLED YouTube Used to track user’s interaction with embedded content. 1 day HTTP VISITOR_INFO1_LIVE YouTube Tries to estimate the users' bandwidth on pages with integrated YouTube videos. 180 days HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA YouTube Stores the user's cookie consent state for the current domain 180 days HTTP YSC YouTube Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Session HTTP yt.innertube::nextId YouTube Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Persistent HTML ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Persistent HTML YtIdbMeta#databases YouTube Used to track user’s interaction with embedded content. Persistent IDB Unclassified cookies are cookies that we are in the process of classifying, together with the providers of individual cookies. Name Provider Purpose Expiry Type smithandnephew#lang www.smith-nephew.com Pending Session HTTP smithandnephew#sc_mode www.smith-nephew.com Pending Session HTTP smithandnephew-en-us#sc_mode www.smith-nephew.com Pending Session HTTP smithandnephew-ja-jp#sc_mode www.smith-nephew.com Pending Session HTTP [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Cookies are small text files that can be used by websites to make a user's experience more efficient. The law states that we can store cookies on your device if they are strictly necessary for the operation of this site. For all other types of cookies we need your permission. This site uses different types of cookies. Some cookies are placed by third party services that appear on our pages. You can at any time change or withdraw your consent from the Cookie Declaration on our website. Learn more about who we are, how you can contact us and how we process personal data in our Privacy Policy. Please state your consent ID and date when you contact us regarding your consent. Cookie declaration last updated on 4/15/24 by Cookiebot Corporate Governance Sostenibilità Investitori Lavora con noi Notizie Italy Italian Login Registrati Search Close Professionisti della salute Chi siamo Contattaci Smith+Nephew Academy Esplora la formazione medica on-demand e guidata da esperti, tra cui l'e-learning strutturato per lo sviluppo professionale continuo, eventi virtuali, webinar e risorse. I contenuti sono in inglese. Vedi Prodotti In base alla tua specialità o alle esigenze dei pazienti, consulta i nostri prodotti e le nostre soluzioni per scoprire le caratteristiche e i vantaggi principali, la guida tecnica o di applicazione e le evidenze cliniche di supporto. Vedi Chi siamo Siamo un'azienda di tecnologie mediche focalizzata sulla riparazione, rigenerazione e sostituzione dei tessuti molli e duri. Vedi I nostri uffici italiani Informazioni sulla sede italiana Vedi Home > Chi siamo Page hero animated shapes shape--1 Page hero animated shapes shape--2 SHARE Chi siamo Smith+Nephew è un'azienda di tecnologie mediche che opera nell'ambito di Ortopedia, Traumatologia, Medicina dello Sport, ORL e Cura delle Ferite. Il nostro scopo Il nostro scopo La nostra cultura Our history What we do Where We Operate Corporate governance La salute fisica non riguarda mai solo il nostro corpo. È la nostra mente, i nostri sentimenti e le nostre ambizioni. Quando qualcosa la ostacola, tutta la nostra vita rimane in sospeso. Noi siamo qui per cambiare questa condizione, usiamo la tecnologia per eliminare i limiti della vita e aiutiamo gli altri professionisti del settore medico a fare lo stesso. In modo che i contadini, i giocatori di rugby, le nonne e i loro nipoti affrontino la paura, vedano che tutto è possibile e vadano avanti più forti. Ispirati da una semplice promessa. Due parole che riassumono tutto ciò che facciamo. Life Unlimited. Il nostro scopo La salute fisica non riguarda mai solo il nostro corpo. È la nostra mente, i nostri sentimenti e le nostre ambizioni. Quando qualcosa la ostacola, tutta la nostra vita rimane in sospeso. Noi siamo qui per cambiare questa condizione, usiamo la tecnologia per eliminare i limiti della vita e aiutiamo gli altri professionisti del settore medico a fare lo stesso. In modo che i contadini, i giocatori di rugby, le nonne e i loro nipoti affrontino la paura, vedano che tutto è possibile e vadano avanti più forti. Ispirati da una semplice promessa. Due parole che riassumono tutto ciò che facciamo. Life Unlimited. 00:00 00:00 / 01:46 I nostri valori Crediamo che sia la nostra cultura, di Cura, Collaborazione e Coraggio, a contraddistinguerci. Cura Una cultura di empatia e di comprensione reciproca, dei nostri clienti e dei pazienti. Collaborazione Una cultura basata sulla fiducia reciproca, il rispetto e l'appartenenza Coraggio Una cultura di apprendimento continuo, innovazione e responsabilità. La nostra storia La nostra storia risale a oltre 160 anni fa. 1800 1900 - 1910 1910 - 1930 1940 - 1950 1960 - 1980 1990 - 2000 2010 - oggi 1800 1900 - 1910 1910 - 1930 1940 - 1950 1960 - 1980 1990 - 2000 2010 - oggi 1800 1856 Thomas James Smith apre una farmacia a Hull, nel Regno Unito, e sviluppa un nuovo metodo di raffinazione dell'olio di fegato di merluzzo. 1896 Horatio Smith entra in società con lo zio formando la TJ Smith & Nephew. 1900 - 1910 1906 Anticipando il declino della sua attività con l'olio di fegato di merluzzo, H N Smith acquista una macchina per tagliare e arrotolare le bende, spostando il focus dell'attività sulla vendita di bende e medicazioni per ferite. H N Smith si reca in Nord America e ottiene contratti per la fornitura di bende agli ospedali canadesi. 1907 Smith & Nephew diventa una società per azioni. 1910 - 1930 1914 Pochi giorni dopo la dichiarazione della Prima Guerra Mondiale nel 1914, Horatio Nelson Smith (nipote del fondatore dell'azienda T. J. Smith) incontrò a Londra un inviato del Presidente francese. L'azienda ottenne un contratto per la fornitura di 350.000 sterline di medicazioni chirurgiche e da campo, da consegnare in cinque mesi. Durante la Prima Guerra Mondiale, il personale passa da 50 a 1.200 unità. 1921 Viene aperta in Canada la prima filiale indipendente all'estero di Smith & Nephew. 1928 Viene prodotto il bendaggio sperimentale Elastoplast TM 1937 Siamo quotati alla Borsa di Londra. Sviluppiamo uno speciale bendaggio a bassa temperatura, utilizzato dagli scalatori dell'Everest nella spedizione del 1953. Ha permesso loro di rispedire le pellicole delle macchine fotografiche, sigillate ed ermetiche! 1940 - 1950 Espansione postbellica 1950s Nascono nuove società in Australia (1950) e Nuova Zelanda (1953). 1951 Smith & Nephew acquisisce Herts Pharmaceuticals, introducendo nel Gruppo prodotti farmaceutici e per la cura della pelle, oltre a risorse tecniche e di laboratorio che consentono all'azienda di portare avanti i suoi programmi di ricerca e sviluppo dei prodotti. 1960 - 1980 1986 Abbiamo effettuato due acquisizioni fondamentali: Richards Medical di Memphis, USA, specializzata in prodotti ortopedici. DYONICS, specialista in artroscopia con sede ad Andover, USA. 1990 - 2000 1995 Abbiamo acquisito Acufex Microsurgical Inc. e siamo diventati leader di mercato nei dispositivi chirurgici artroscopici. Siamo stati quotati alla Borsa di New York. 2001 Entriamo a far parte dell'indice FTSE 100 del Regno Unito. Abbiamo introdotto l'OXINIUM ◊ , un nuovo materiale che migliora le prestazioni e aumenta la durata dei sistemi di sostituzione totale delle articolazioni. 2010 - oggi 2011 PICO ◊ il primo sistema tascabile e monouso per la cura delle ferite, rivoluziona il mercato della terapia a pressione negativa. 2013 JOURNEY II ◊ BCS stabilisce un nuovo standard di prestazioni per le protesi di ginocchio, progettato per dare più potere ai pazienti. 2014 Acquisizione di Arthrocare Corp. per ampliare il nostro portafoglio di prodotti di Medicina dello Sport. 2015 Acquisizione di Blue Belt Technologies, per assumere una posizione di leadership nella chirurgia ortopedica robotica assistita. 2019 Espansione nelle tecnologie del futuro, abbiamo acquisito: Osiris Therapeutics, Ceterix Orthopaedics, Leaf Patient Monitoring System e Brainlab Orthopaedic Joint Reconstruction Business. 2020 Lancio di Real Intelligence e CORI ◊ Surgical System, la nostra piattaforma robotica portatile di nuova generazione. 2021 Acquisizione del business ortopedico delle estremità da Integra, per rafforzare la nostra posizione in un segmento in forte crescita. Today Abbiamo oltre 18.000 dipendenti in tutto il mondo e operiamo in oltre 100 Paesi. Cosa facciamo Serviamo i nostri clienti attraverso tre franchise globali. Ortopedia & Traumatologia L'ortopedia comprende una gamma innovativa di impianti per l'anca e il ginocchio utilizzati per sostituire articolazioni malate, danneggiate o usurate, tecnologie abilitanti robotiche a supporto del chirurgo e prodotti per traumatologia utilizzati per stabilizzare fratture gravi e correggere deformità ossee. Vedi Medicina dello Sport e ORL Le nostre attività di medicina dello sport e di otorinolaringoiatria offrono prodotti e strumenti avanzati utilizzati per riparare o rimuovere i tessuti molli. Operano in mercati in crescita dove le esigenze cliniche non soddisfatte offrono opportunità di innovazione procedurale e tecnologica. Vedi Cura delle ferite Il nostro portafoglio di prodotti per la gestione avanzata delle ferite offre una serie completa di prodotti per soddisfare esigenze cliniche ampie e complesse, per aiutare gli operatori sanitari a ridurre le conseguenze umane ed economiche delle ferite. Vedi Dove operiamo Siamo presenti in oltre 100 paesi nel mondo. Africa Angola Botswana Congo Ghana Kenya Namibia Nigeria Ruanda Sudafrica Tanzania Uganda Zimbabwe Asia Pacifico Afghanistan Samoa Americane Australia Antartide Azerbaigian Bangladesh Brunei Darussalam Cina India Indonesia Giappone Kazakistan Corea, Repubblica di Macao Malesia Mongolia Myanmar Nepal Nuova Zelanda Pakistan Filippine Papua Nuova Guinea Sri Lanka Singapore Thailandia Uzbekistan Vietnam America Latina Argentina Belize Brasile Cile Costa Rica Colombia Repubblica Dominicana Ecuador El Salvador Messico Panama Paraguay Perù Porto Rico Uruguay Venezuela Europa Austria Albania Belgio Bulgaria Bosnia ed Erzegovina Croazia Cipro Cechia Danimarca Estonia Finlandia Francia Germania Grecia Ungheria Irlanda Italia Kosovo Lettonia Lituania Lussemburgo Malta Montenegro Moldova Paesi Bassi Norvegia Polonia Portogallo Romania Russia Spagna Svezia Svizzera Slovacchia Serbia Slovenia Regno Unito Ucraina Medio Oriente Bahrain Egitto Iraq Israele Giordania Kuwait Libia Libano Oman Qatar Arabia Saudita Emirati Arabi Uniti Yemen America del Nord Canada Stati Uniti d'America Governo d'impresa Ci impegniamo a rispettare i più elevati standard di governance aziendale. Per saperne di più sul nostro Consiglio di amministrazione e sul nostro gruppo dirigente. Vedi Progettiamo e produciamo tecnologie che tolgono i limiti della vita. Supportiamo gli operatori sanitari nel restituire ai loro pazienti salute e mobilità, aiutandoli a esprimere il loro massimo potenziale. Compliance Fornitori Privacy and Cookies Terms of Use Il contenuto di questo sito web potrebbe non essere approvato per l'uso nella vostra specifica regione o paese. Smith+Nephew non è responsabile di eventuali interazioni o transazioni effettuate tramite questo sito web che non siano conformi alle leggi e ai regolamenti vigenti nella vostra giurisdizione.

Continuando a utilizzare questo sito web, l'utente riconosce e accetta i termini del presente avviso. ◊ Marchio di Smith+Nephew. Le informazioni sui prodotti sono solo a scopo educazionale e non tutti i prodotti o le indicazioni sono autorizzati in tutti i Paesi. Title Text Explore Conferma operatore sanitario State per accedere ad aree contenenti informazioni rivolte esclusivamente agli operatori sanitari. Continuando la navigazione, l'utente dichiara di voler consultare queste informazioni in qualità di professionista della salute. Cliccare su "Sì, sono un operatore sanitario" per chiudere queste informazioni e continuare la navigazione o su "No, non sono un operatore sanitario" per tornare alla pagina iniziale. Sì, sono un operatore sanitario No, non sono un operatore sanitario Seleziona il paese Region Global Africa Americas Asia Pacific Europe Global Africa Americas Asia Pacific Europe Global (English) South Africa (English) U.S.A (English) Australia (English) New Zealand (English) Japan (Japanese) Belgium (English) France (French) Germany (German) Italy (Italian) Netherlands (Dutch) Spain (Spanish) United Kingdom, Ireland and Nordics (English) Yes No Share Copy this link Copy link

Smith+Nephew cresce e inaugura la nuova sede, parla l'Ad Vai al contenuto Pharma Sanità Salute Ricerca Eventi Progetti Speciali Strategie di contrasto del AMR Diagnosi precoce e accesso alla innovazione terapeutica per un modello efficiente ed omogeneo su tutto il territorio nazionale Deficit di AADC, giocare di anticipo con la diagnosi precoce La Natalità è Futuro Come costruire un ecosistema favorevole alla innovazione farmaceutica oncologica Il diritto alla scelta della cura: il paziente oncologico al centro degli investimenti in sanità Cure di prossimità per una sanità più equa e sostenibile Il Futuro della Telemedicina Premio Angeletti – Mortari Fortuneita.com Menu Pharma Sanità Salute Ricerca Eventi Progetti Speciali Strategie di contrasto del AMR Diagnosi precoce e accesso alla innovazione terapeutica per un modello efficiente ed omogeneo su tutto il territorio nazionale Deficit di AADC, giocare di anticipo con la diagnosi precoce La Natalità è Futuro Come costruire un ecosistema favorevole alla innovazione farmaceutica oncologica Il diritto alla scelta della cura: il paziente oncologico al centro degli investimenti in sanità Cure di prossimità per una sanità più equa e sostenibile Il Futuro della Telemedicina Premio Angeletti – Mortari Fortuneita.com ABBONATI Pharma Sanità Salute Ricerca Eventi Progetti Speciali Strategie di contrasto del AMR Diagnosi precoce e accesso alla innovazione terapeutica per un modello efficiente ed omogeneo su tutto il territorio nazionale Deficit di AADC, giocare di anticipo con la diagnosi precoce La Natalità è Futuro Come costruire un ecosistema favorevole alla innovazione farmaceutica oncologica Il diritto alla scelta della cura: il paziente oncologico al centro degli investimenti in sanità Cure di prossimità per una sanità più equa e sostenibile Il Futuro della Telemedicina Premio Angeletti – Mortari Fortuneita.com Menu Pharma Sanità Salute Ricerca Eventi Progetti Speciali Strategie di contrasto del AMR Diagnosi precoce e accesso alla innovazione terapeutica per un modello efficiente ed omogeneo su tutto il territorio nazionale Deficit di AADC, giocare di anticipo con la diagnosi precoce La Natalità è Futuro Come costruire un ecosistema favorevole alla innovazione farmaceutica oncologica Il diritto alla scelta della cura: il paziente oncologico al centro degli investimenti in sanità Cure di prossimità per una sanità più equa e sostenibile Il Futuro della Telemedicina Premio Angeletti – Mortari Fortuneita.com ABBONATI Health , Imprese , Sanità Smith+Nephew cresce in Italia e inaugura la nuova sede, parla l’Ad Marchese By Margherita Lopes Maggio 12, 2023 “Abbiamo fatto un grosso investimento nel nostro Paese, con il quale puntiamo ad attrarre talenti e aumentare la produttività”. Parola di Stefano Marchese , Ad di Smith+Nephew in Italia, sentito da Fortune Italia in occasione dell’apertura della nuova sede dell’azienda a Sesto San Giovanni, Milano. Smith+Nephew è nata nel 1856 in Gran Bretagna, specializzandosi in medicazioni avanzate e dispositivi medici in ortopedia e medicina dello sport e arrivando a vendere i suoi prodotti in oltre 120 Paesi. Oggi impiega in Italia 154 persone, di cui 78 donne (“e una prevalenza femminile anche fra le figure manageriali”), con un fatturato 2022 da quasi 98 mln di euro, “e attualmente una crescita del 9% rispetto al 2021”. Stefano Marchese Una sede all’insegna delle tre C “La nuova sede è in un complesso noto come Edison Park, che ospita altre aziende multinazionali. Una scelta da parte di casa madre che ha comportato oltre 2 mln di dollari di investimento per attrezzare uno spazio di 1.500 metri quadri concepito in linea con la nostra filosofia, fondata sulle tre C: cura, coraggio e collaborazione – sottolinea Marchese – Siamo partiti da una divisione degli spazi tale da consentire una maggiore collaborazione  fra i dipendenti, in funzione delle diverse esigenze e obiettivi di performance”. Una sede ‘intelligente’, strutturata in tre zone: Hub , con posti a sedere e uffici non assegnati, zone di collaborazione con una serie di stanze e spazi supportati dall’IT. Club , con posti a sedere e attrezzature non mobili, spazi informali per la collaborazione e la socializzazione. Infine Study, con posti e uffici non assegnati e dello spazio tranquillo per lavorare concentrati. Un progetto “nato in pandemia – continua Marchese – e coerente con il nostro motto: Life Unlimited, una vita senza limiti”, molto attento anche all’ambiente e al benessere di chi vi lavora. “A differenza della precedente, molto vetusta anche dal punto di vista del consumo energetico, è stata posta grande attenzione al tema della sostenibilità “. Crescere in Italia Per Smith+Nephew il cambio di sede in Italia è un messaggio importante. “L’azienda dimostra di credere nel sistema Paese”, sottolinea Marchese. E questo in un momento delicato per il settore dei dispositivi medici , alle prese con la questione del payback. “Molte aziende per questo stanno disinvestendo, e la questione non è ancora risolta”. Le imprese del settore hanno presentato una valanga di esposti ai Tar regionali contro la misura, “e il fatto che Smith+Nephew abbia deciso di investire a prescindere dalla questione del payback è un messaggio importante”, sottolinea l’Ad. L’impatto della crisi delle materie prime Gli ultimi anni non sono stati facili per i produttori di dispositivi medici. “Il nostro settore ha risentito della crisi delle materie prime . Basti pensare che ogni intervento in ortopedia richiede una ‘cassetta degli attrezzi’ che dobbiamo assicurare, e dunque non si può disinvestire, ma occorre rispondere alle esigenze del chirurgo e del paziente. Smith+Nephew ha deciso di non tirarsi indietro”, accollandosi “maggiori investimenti  per gli strumentari”, testimonia Marchese. Non dimentichiamo “che il settore ha subito delle perdite in pandemia legate al fatto che gli interventi in ortopedia sono stati ridotti in maniera importante, facendo allungare le liste d’attesa per i pazienti. La Siot (Società italiana di ortopedia e traumatologia) stima che siano stati circa 150mila quelli persi negli anni di Covid-19”, continua l’Ad. Come sarà il 2023 Marchese è ottimista, convinto che l’ anno in corso sarà “assolutamente positivo” per l’azienda. “Come esemplifica la nuova sede, Smith+Nephew punta a crescere e ad  attrarre nuovi talenti a 360 gradi. Non è un caso che, in un periodo di post-pandemia nel quale molte imprese disinvestono, la nostra faccia il contrario. Care, collaboration e courage sono i tre pilastri – conclude – sui quali vogliamo costruire il futuro dell’azienda nel nostro Paese”. ABBONATI ORA E LEGGI CONTENUTI ESCLUSIVI ISCRIVITI ALLA NEWSLETTER Leggi anche Malattie infiammatorie dell’intestino, la corsa virtuale per la ricerca Sanità, per ridurre le attese servono operatori. La scelta del Lazio Dieta, il collare smart che monitora gli alimenti ingeriti Ultima ora Educazione finanziaria e sport, cosa succede ‘Oltre il campo’ 4 ore fa Inquinamento, l’effetto sulla salute mentale 8 ore fa Malattie infiammatorie dell’intestino, la corsa virtuale per la ricerca 8 ore fa Giorgetti ribadisce l’impegno del Governo sulla riduzione del cuneo fiscale 21 ore fa Diventare mamma dopo un tumore al seno 23 ore fa FORTUNE ITALIA N. 3 del 2024 SOMMARIO ARCHIVIO Edizione digitale ABBONATI Sections Innovazione Big Data Digital Health Dispositivi Medici Telemedicina Terapie Digitali Eventi Ricerca Leading Actor Biotech Farmaci Innovativi Terapie Avanzate Aziende Bandi Salute Cancro Cardiologia Coronavirus Dermatologia Diabete Infiammazioni Neuroscienze Nutraceutica Reumatologia Vaccini Eventi BIC C-Suite Awards Finance Health Industria 4.0 Internazionalizzazione MPW Premio Mortari Sostenibilità Magazine Contributors Ranking 40 under 40 100 Italia BPOY Best Place to work for Contatti Amministrazione Commerciale Redazione Ufficio Stampa About Fortune Fortune Italia We Inform srl App iOS Android FOLLOW US Facebook Twitter Instagram Linkedin Flipboard Abbonamenti Newsletter Media Kit FORTUNE © è un marchio di FORTUNE MEDIA IP LIMITED utilizzato sotto licenza Privacy Policy Privacy for Conference and Podcast Cookie Policy Copyright © 2023 We Inform Srl. All rights reserved.

Smith+Nephew | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Smith+Nephew Fabbricazione di apparecchiature medicali Watford, Hertfordshire 561.580 follower We design and manufacture technology that takes the limits off living. Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (16.847) Segnala azienda Panoramica Offerte di lavoro Vita aziendale Chi siamo Smith+Nephew is a global medical technology company. We design and manufacture technology that takes the limits off living. We support healthcare professionals to return their patients to health and mobility, helping them to perform at their fullest potential.

From our first employee and founder, T.J. Smith, to our team today,  it’s our people who make Smith+Nephew a unique place.

Yes, we love to innovate and develop exciting technologies, and we offer competitive salaries and progressive benefits. But it’s our culture - of Care, Collaboration and Courage - that really sets us apart.

Through a spirit of ownership and can-do attitude, we work together to win..

We’re a company of people who care about each other, about our customers and their patients, and about our communities. 

Together, we fulfill our shared purpose of Life Unlimited. 

Please note: not all products referred to may be approved for use or available in all markets. Sito Web http://www.smith-nephew.com Link esterno per Smith+Nephew Settore Fabbricazione di apparecchiature medicali Dimensioni dell’azienda Oltre 10.001 dipendenti Sede principale Watford, Hertfordshire Tipo Società quotata Data di fondazione 1856 Settori di competenza healthcare, medical supplies, medical devices, wound care, orthopaedic reconstruction, sports medicine, Robotics, ENT, Trauma, hip replacement, knee replacement, extremities, Negative Pressure Wound Therapy, Ligament Repair e Exudate Management Località Principale 5 Hatters Lane Watford, Hertfordshire WD18 8YE, GB Ottieni indicazioni Oberneuhofstrasse 10d Baar, ZG 6340, CH Ottieni indicazioni 150 Minuteman Rd Andover, MA 01810, US Ottieni indicazioni Marii Curie-Skłodowskiej 12 Wrocław, Dolnośląskie 50-381, PL Ottieni indicazioni 101 Hessle Road Hull, England HU3 2AH, GB Ottieni indicazioni 29 Media Circle Singapore, 138565, SG Ottieni indicazioni 3 On Yiu St Hong Kong, HK Ottieni indicazioni Bangkok, TH Ottieni indicazioni 7135 Goodlett Farms Pkwy Memphis, Tennessee 38016, US Ottieni indicazioni 4900 W Vickery Blvd Fort Worth, Texas 76107, US Ottieni indicazioni Av. das Nações Unidas, 14171 – Andar 23 Torre C  Rochaverá Corporate Towers São Paulo, 14171, BR Ottieni indicazioni Edificio B07, Zona Franca Coyol, Alajuela Province, Alajuela, Costa Rica Costa Rica, CR Ottieni indicazioni 7015 Albert Einstein Dr Columbia, Maryland MD 21046, US Ottieni indicazioni Mostra altre località Mostra meno località Dipendenti presso Smith+Nephew Shirley Wilson District Manager at Smith & Nephew David Raitt Jas Rehill Am available.....just finished as Programme Director/Manager at Smith & Nephew. Dr. Tobias Weißgerber Klinische Akut- und Notfallmedizin Diabetologie Kardiologie Ärztlicher Kreisverband Regensburg WBV Allgemeinmedizin Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Smith+Nephew 561.580 follower 2 ore Segnala post 🏃♂️30 of our colleagues across Europe, participated in the Wings for Life - Spinal Cord Research Foundation 2024 world run in order to raise money to drive the next steps in spinal cord research. Participants ran over 325km/203mi combined across six different countries: #Switerland , #Germany , #Austria , #Spain , #Italy and #France , raising over £1200 for the charity 🙌 #WingsForLife2024 #WorldRun #Community 16 Consiglia Commenta Condividi Smith+Nephew 561.580 follower 1 giorno Segnala post It is with deep regret that we learnt the sad news of the passing of Olivier Bohuon, who served as CEO of Smith+Nephew from 2011-2018. 
 
We remember Olivier as a respected leader, colleague and friend who will be dearly missed, and we extend our deepest condolences to his family. 779 43 commenti Consiglia Commenta Condividi Smith+Nephew 561.580 follower 6 giorni Segnala post We don't want to simply help surgeons improve shoulder instability repair at the ESSKA congress. We aim to help them redefine peak performance.

With a focus on surgical approaches and technology, we'll be sharing:
➕ Why surgeons adopt the OSTEOCONNECT Technique.
➕  Hands-on demos of our suture anchor technology.
➕   How to get an interactive post-event summary.

Join the discussion, and don't forget to ask about our rotator cuff repair session on 8th May. Full schedule: https://lnkd.in/e8kDNHcf #sportsmedicine #shoulderrepair #shoulderinstability #ESSKA2024 116 Consiglia Commenta Condividi Smith+Nephew 561.580 follower 6 giorni Modificato Segnala post Just as the latest Ultimate Fighting Championship Performance Institute helps athletes recover from injury, we continue to drive innovation in joint repair and reconstruction to help patients reclaim a Life Unlimited.

Our proud partnership for the awesome new facility in Mexico City signifies a shared aim to help athletes “get back in the game”.

Proud to be welcomed by Dr. French as the UFC Preferred Sports Medicine Technology Partner.

Explore our technology on www.smith-nephew.com #sportsmedicine #LifeUnlimited #SmithNephew …vedi altro 244 3 commenti Consiglia Commenta Condividi Smith+Nephew 561.580 follower 1 settimana Segnala post We have released our Q1 trading update. We will be holding a conference call for financial analysts at 8.30 GMT. 

Read the announcement and find the webcast details here: https://lnkd.in/dznrkAxf 200 1 commento Consiglia Commenta Condividi Smith+Nephew 561.580 follower 1 settimana Segnala post 💡 With meniscectomy no longer the go-to option for many surgeons, it’s time to put technique choice in the spotlight on #MeniscusMonday .

Next time you're faced with a complex tear, compare your approach to Dr Scott Faucett's all-inside technique using All Tears, All Repairs portfolio technology.

Watch here: https://bit.ly/3U9j5AT How will you #SaveTheMeniscus in 2024? #sportsmedicine #kneesurgery #meniscalrepair #meniscectomy #meniscus #SaveTheMeniscus #AllTearsAllRepairsy #meniscalrepair #meniscectomy #meniscus #SaveTheMeniscus #AllTearsAllRepairs …vedi altro 120 Consiglia Commenta Condividi Smith+Nephew 561.580 follower 1 settimana Segnala post To help support occupational safety and health, the UN International Labour Organisation designated 28 April as World Day for Safety and Health at Work. Our #Health , #Safety , and #Environment (HSE) team believe that effective health, safety and environmental practices go hand-in-hand with excellent business performance. 

To minimise environmental impacts and risks of occupational injury and illness in the workplace, the team introduced #MrSafety , a larger-than-life safety character, Mr. Safety shows up at town halls and site events to help remind employees about guarding against at-risk behaviours and unsafe conditions.

To enhance Mr. Safety’s message, the team recently announced his partner, #SafetyDefender . The Safety Defender is a unique safety awareness technique to help assist with driving a positive safety culture, walking the plants and coaching colleagues to spot unsafe acts and conditions. #HealthAndSafety 69 1 commento Consiglia Commenta Condividi Smith+Nephew 561.580 follower 2 settimane Segnala post The best objective measure of primary hip constructs will *always* be the evidence, so at the World Arthroplasty Congress we asked surgeons if they agree.

With key data for our POLAR3 Total Hip Solution and OXINIUM Technology, our team drew specific attention to revision rates and survivorship.

If you missed us, read it here: https://lnkd.in/e8BhXb3Q #WAC2024 #orthopaedics #hipsurgery #hipreplacement #THA 227 Consiglia Commenta Condividi Smith+Nephew 561.580 follower 2 settimane Segnala post Leading rotator cuff surgeons are already harnessing the evidence-based advantages of bioinductive augmentation.
Want to know how they did it? Our webinar on April 25th will outline:

➕ How to choose the right patients
➕ How skepticism quickly became belief
➕ How the REGENETEN Implant is shaping outcomes

If you only attend one webinar this year, make sure it's this one. 

Register here: https://bit.ly/3JC3gh7 Hosted by Dr Jacob Calcei, Dr Xavier Duralde, Dr Michael O'Brien and Dr Miguel Ruiz Ibán. #sportsmedicine #orthopaedics #rotatorcuff #shouldersurgery #medicaleducation …vedi altro 106 Consiglia Commenta Condividi Smith+Nephew 561.580 follower 2 settimane Segnala post This week our colleagues welcomed ACOTEAMA into our Smith+Nephew Center, Costa Rica as part of our #Wellbeing and #Caring initiatives, in which the objective was for our colleagues to take a break and share some time with these fur friends 🐾 who are trained to give #EmotionalSupport . #Animals #ACOTEAMA #CostaRica #TakeABreak 119 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Smith+Nephew Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine affiliate Smith+Nephew Medical Education Fabbricazione di apparecchiature medicali Watford, Hertfordshire Pagine simili Stryker Fabbricazione di apparecchiature medicali Kalamazoo, MI Medtronic Fabbricazione di apparecchiature medicali Minneapolis, MN Zimmer Biomet Fabbricazione di apparecchiature medicali Warsaw, Indiana Boston Scientific Fabbricazione di apparecchiature medicali Marlborough, MA Abbott Ospedali e strutture sanitarie Abbott Park, Illinois Johnson & Johnson Ospedali e strutture sanitarie New Brunswick, NJ BD Fabbricazione di apparecchiature medicali Franklin Lakes, New Jersey Arthrex Fabbricazione di apparecchiature medicali Naples, Florida GE HealthCare Ospedali e strutture sanitarie Baxter International Inc. Fabbricazione di apparecchiature medicali Deerfield, Illinois Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing Manager” 2.935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere industriale” 678 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Farmacista” 762 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Medical Science Liaison” 74 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile commerciale” 1.868 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Traduttore” 35 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Amministratore delegato” 50 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” 668 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Azioni SNN 8 maggio 2024 NYSE Ritardo di 20 minuti 25,00 USD 0,07 (0,281%) Apertura 24,99 Minimo 24,94 Massimo 25,18 Dati da Refinitiv Vedi altre informazioni su Bing Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Analista” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Ingegnere industriale” Offerte di lavoro per “Ingegnere biomedico” Offerte di lavoro per “Business Development” Offerte di lavoro per “Controllore” Offerte di lavoro per “Product Manager” Offerte di lavoro per “Traduttore” Offerte di lavoro per “Sviluppatore” Offerte di lavoro per “Farmacista” Offerte di lavoro per “Program Manager” Offerte di lavoro per “Marketing Manager” Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” Offerte di lavoro per “Biologo” Offerte di lavoro per “Podologo” Offerte di lavoro per “Finanza” Offerte di lavoro per “Medical Science Liaison” Offerte di lavoro per “Dentista” Offerte di lavoro per “Software Engineer” Offerte di lavoro per “Direttore risorse umane” Offerte di lavoro per “CFO” Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” Offerte di lavoro per “Assistente medico” Offerte di lavoro per “Marketing” Offerte di lavoro per “Professore” Offerte di lavoro per “Attuario” Offerte di lavoro per “Direttore operativo” Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” Offerte di lavoro per “Direttore finanziario” Offerte di lavoro per “Nutrizionista” Offerte di lavoro per “Avvocato” Offerte di lavoro per “Supply Chain” Offerte di lavoro per “Ingegnere dei materiali” Offerte di lavoro per “Veterinario” Offerte di lavoro per “Ingegnere clinico” Offerte di lavoro per “Tecnologo alimentare” Offerte di lavoro per “Organizzatore di eventi” Offerte di lavoro per “User Experience Designer” Offerte di lavoro per “Senior product manager” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Chimico” Offerte di lavoro per “Amministratore delegato” Offerte di lavoro per “Copywriter” Offerte di lavoro per “Brand manager” Offerte di lavoro per “Project Manager IT” Offerte di lavoro per “Responsabile marketing” Offerte di lavoro per “Consulente legale” Offerte di lavoro per “Scrum Master” Offerte di lavoro per “Fisioterapista” Offerte di lavoro per “Traduttore freelance” Offerte di lavoro per “Ingegneria meccanica” Offerte di lavoro per “Project Management” Offerte di lavoro per “Social media manager” Offerte di lavoro per “Ingegnere chimico” Offerte di lavoro per “Direttore artistico” Offerte di lavoro per “Microbiologo” Offerte di lavoro per “Responsabile commerciale” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Smith+Nephew Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

