Web App - Unavailable Error 403 - Forbidden The web app you have attempted to reach has blocked your access.

SMITHS DETECTION ITALIA S.R.L. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi SMITHS DETECTION ITALIA S.R.L. Hardware MUGGIO, Mb 19 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (3) Segnala azienda Chi siamo MANUTENZIONE, SERVIZIO DI ASSISTENZA E RIPARAZIONE DI SISTEMI A RAGGI X E DI RILEVATORI DI ESPLOSIVI, DROGA E METALLI  SISTEMI DI SICUREZZA PER LA SORVEGLIANZA DI AREE E PER IL CONTROLLO DELL ACCESSO E QUALSIASI TIPO DI APPARECCHIATURA, MACCHINARIO, SISTEMA, ATTREZZATURA, APPARATO, COMPONENTI E I SIGG.RI MASCIOCCHI E Settore Hardware Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale MUGGIO, Mb Località VIA GIOTTO 3 MUGGIO, Mb 20835, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso SMITHS DETECTION ITALIA S.R.L. Andrea Miotto Perito Elettrotecnico presso I.T.I.S. “ L. Da Vinci.” Carate B.za Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Smiths Detection Servizi per sistemi di sicurezza London, England Smiths Group plc Fabbricazione di macchinari industriali Fisher Investments Italia Servizi finanziari HYPE Servizi finanziari Milano, MI Dematic Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Atlanta, Georgia Adecco Selezione e ricerca di personale Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci SMITHS DETECTION ITALIA S.R.L. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

SMITHS DETECTION ITALIA S.R.L., Partita IVA: 04294350964, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / SMITHS DETECTION ITALIA S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - SMITHS DETECTION ITALIA S.R.L. Partita IVA: 04294350964 -
Codice Fiscale: 04294350964 Rag. Sociale: SMITHS DETECTION ITALIA S.R.L. Indirizzo: VIA GIOTTO 3 - 20835 - MUGGIO' (MB) Rea: 1737562 PEC: smiths_detection@pec.it Fatturato: € 19.892.467,00 (2023) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 30 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA CON UNICO SOCIO Data Iscrizione: 18/10/2004 Ateco: Riparazione e manutenzione di altre apparecchiature elettroniche (escluse quelle per le telecomunicazioni ed i computer) Cod. Ateco: 331309 Utile: € 206.830,00 (2023) Capitale sociale: € 250.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: A4707H7 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SU 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Smiths Detection Powered by Cookiebot Consent Details [#IABV2SETTINGS#] About This website uses cookies This website is set to allow cookies which are necessary for us to deliver this site to you. Other cookies help us to make sure you have an improved user experience on our sites. Current settings are indicated below [/]. If you want to include any additional settings, please indicate below or visit Cookie settings . Consent Selection Necessary Preferences Statistics Marketing Show details Necessary 14 Necessary cookies help make a website usable by enabling basic functions like page navigation and access to secure areas of the website. The website cannot function properly without these cookies. These cookies are essential in order to enable you to move around the website and use its features, such as accessing secure areas of the website. Without these cookies services you have asked for, like shopping baskets or e-billing, cannot be provided. The following is a list of the cookies that we have defined as "Strictly Necessary" cookies: Ceros 2 Learn more about this provider domain_tracker/bdo/# Unique id that identifies the user's session. Expiry : Persistent Type : HTML testcookie This cookie determines whether the browser accepts cookies. Expiry : Session Type : HTTP Cookiebot 1 Learn more about this provider CookieConsent Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 1 year Type : HTTP hsforms.com vimeo.com 7 __cf_bm [x4] This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website, in order to make valid reports on the use of their website. Expiry : 1 day Type : HTTP _cfuvid [x3] This cookie is a part of the services provided by Cloudflare - Including load-balancing, deliverance of website content and serving DNS connection for website operators. Expiry : Session Type : HTTP www-live.smithsdetection.com www-live-dr.smithsdetection.com 4 ARRAffinity [x2] Used to distribute traffic to the website on several servers in order to optimise response times. Expiry : Session Type : HTTP ARRAffinitySameSite [x2] Used to distribute traffic to the website on several servers in order to optimise response times. Expiry : Session Type : HTTP Preferences 1 Preference cookies enable a website to remember information that changes the way the website behaves or looks, like your preferred language or the region that you are in. These cookies remember choices you make to improve your experience. These cookies allow the website to remember choices you make (such as your user name, language or the region you are in) and provide enhanced, more personal features. These cookies can also be used to remember changes you have made to text size, fonts and other parts of web pages that you can customise. They may also be used to provide services you have asked for such as watching a video or commenting on a blog. The information these cookies collect may be anonymised and they cannot track your browsing activity on other websites. The following is a list of the cookies that we have defined as "preference or functional" cookies: Google 1 Learn more about this provider maps/gen_204 Used in context with the website's map integration. The cookie stores user interaction with the map in order to optimize its functionality. Expiry : Session Type : Pixel Statistics 15 Statistic cookies help website owners to understand how visitors interact with websites by collecting and reporting information anonymously. These cookies collect anonymous information about how visitors use a website, for instance which pages visitors go to most often, and if they get error messages from web pages. These cookies don’t collect information that identifies a visitor. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. It is only used to improve how a website works. The following is a list of the cookies that we have defined as "Statistics or performance " cookies: Google 6 Learn more about this provider collect Used to send data to Google Analytics about the visitor's device and behavior. Tracks the visitor across devices and marketing channels. Expiry : Session Type : Pixel _ga Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. Expiry : 2 years Type : HTTP _ga_# Used by Google Analytics to collect data on the number of times a user has visited the website as well as dates for the first and most recent visit. Expiry : 2 years Type : HTTP _gat Used by Google Analytics to throttle request rate Expiry : 1 day Type : HTTP _gid Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. Expiry : 1 day Type : HTTP td Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : Pixel Hotjar 6 Learn more about this provider hjActiveViewportIds This cookie contains an ID string on the current session. This contains non-personal information on what subpages the visitor enters – this information is used to optimize the visitor's experience. Expiry : Persistent Type : HTML hjViewportId Saves the user's screen size in order to adjust the size of images on the website. Expiry : Session Type : HTML _hjSession_# Collects statistics on the visitor's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been read. Expiry : 1 day Type : HTTP _hjSessionUser_# Collects statistics on the visitor's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been read. Expiry : 1 year Type : HTTP _hjTLDTest Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : HTTP _hjCookieTest Collects data on the user’s navigation and behavior on the website. This is used to compile statistical reports and heatmaps for the website owner. Expiry : Session Type : HTTP LinkedIn 1 Learn more about this provider AnalyticsSyncHistory Used in connection with data-synchronization with third-party analysis service. Expiry : 30 days Type : HTTP Vimeo 2 Learn more about this provider aka_debug Used by Vimeo to track usage of their embedded video player. Expiry : Session Type : HTTP vuid Collects data on the user's visits to the website, such as which pages have been read. Expiry : 2 years Type : HTTP Marketing 22 Marketing cookies are used to track visitors across websites. The intention is to display ads that are relevant and engaging for the individual user and thereby more valuable for publishers and third-party advertisers. Google 7 Learn more about this provider IDE Used by Google DoubleClick to register and report the website user's actions after viewing or clicking one of the advertiser's ads with the purpose of measuring the efficacy of an ad and to present targeted ads to the user. Expiry : 1 year Type : HTTP pagead/landing [x2] Collects data on visitor behaviour from multiple websites, in order to present more relevant advertisement - This also allows the website to limit the number of times that they are shown the same advertisement. Expiry : Session Type : Pixel test_cookie Used to check if the user's browser supports cookies. Expiry : 1 day Type : HTTP ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Expiry : Session Type : Pixel pagead/1p-user-list/# Tracks if the user has shown interest in specific products or events across multiple websites and detects how the user navigates between sites. This is used for measurement of advertisement efforts and facilitates payment of referral-fees between websites. Expiry : Session Type : Pixel _gcl_au Used by Google AdSense for experimenting with advertisement efficiency across websites using their services. Expiry : 3 months Type : HTTP LinkedIn 5 Learn more about this provider bcookie Used by the social networking service, LinkedIn, for tracking the use of embedded services. Expiry : 1 year Type : HTTP li_sugr Collects data on user behaviour and interaction in order to optimize the website and make advertisement on the website more relevant. Expiry : 3 months Type : HTTP lidc Used by the social networking service, LinkedIn, for tracking the use of embedded services. Expiry : 1 day Type : HTTP UserMatchHistory Used to track visitors on multiple websites, in order to present relevant advertisement based on the visitor's preferences. Expiry : 30 days Type : HTTP li_adsId Collects data on user behaviour and interaction in order to optimize the website and make advertisement on the website more relevant. Expiry : Persistent Type : HTML YouTube 10 Learn more about this provider #-# Pending Expiry : Session Type : HTML iU5q-!O9@$ Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Expiry : Session Type : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore Pending Expiry : Persistent Type : IDB ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessary for the implementation and functionality of YouTube video-content on the website. Expiry : Persistent Type : IDB TESTCOOKIESENABLED Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : 1 day Type : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Tries to estimate the users' bandwidth on pages with integrated YouTube videos. Expiry : 180 days Type : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 180 days Type : HTTP YSC Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Expiry : Session Type : HTTP YtIdbMeta#databases Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Persistent Type : IDB Unclassified 2 Unclassified cookies are cookies that we are in the process of classifying, together with the providers of individual cookies. Ceros 2 Learn more about this provider experience_tracker/bdo/# Pending Expiry : Persistent Type : HTML mobile-help-overlay Pending Expiry : Session Type : HTTP Cross-domain consent [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] List of domains your consent applies to: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Cookie declaration last updated on 4/24/24 by Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] We aim to be open and transparent about the information we collect through the use of “cookies” when you visit our websites, mobile sites and/or mobile apps. This declaration explains what cookies are and how we use them. It also explains the different types of cookies and how you can change or delete them. Your cookie settings can also be adjusted by configuring your browser settings. WHAT IS A COOKIE? Cookies are text files containing small amounts of information which are downloaded to your device when you visit a website. Cookies are then sent back to the originating website on each subsequent visit, or to another website that recognises that cookie. Cookies are useful because they allow a website to recognise a user’s device. You can find more information about cookies at: http://www.allaboutcookies.org and http://www.youronlinechoices.eu . For a video about cookies visit https://www.youtube.com/watch?v=TBR-xtJVq7E . Cookies do lots of different jobs, like letting you navigate between pages efficiently, remembering your preferences, and generally improve the user experience. The law states that we can store cookies on your device if they are strictly necessary for the operation of this site. For all other types of cookies we need your permission. This site uses different types of cookies. Some cookies are placed by third party services that appear on our pages. The different categories of cookies which are available for websites are listed below. Where we use these cookies, the relevant cookies are listed under the appropriate category. Where there are no entries these cookies are not used, You can at any time change or withdraw your consent from the Cookie Declaration on our website- see link at end of each page. Learn more about who we are, how you can contact us and how we process personal data in our Privacy Policy. Do not sell or share my personal information Use necessary cookies only Allow selection Customize OK Powered by Cookiebot by Usercentrics Skip to content Contact us English عربى 简体中文 English Français Deutsch 日本語 한국어 русский Español Español latinoamericano Italiano português Contact us English عربى 简体中文 English Français Deutsch 日本語 한국어 русский Español Español latinoamericano Italiano português Market Sectors Aviation Aviation home Checkpoint Solutions Hold Baggage Solutions Air Cargo Solutions Ports & Borders Urban Security Defence Products & Solutions Products All Products Air cargo security Airport security Border & port security screening Biothreat Detection Building protection Cargo & vehicle inspection Chemical detection & identification Digital solutions Explosive detection & identification Mail room screening Mobile x-ray screening solutions Narcotic detection & identification People screening Powder and liquids analysis Trace or vapour analysis X-ray screening Integrated Solutions Checkpoints Hold Baggage Air Cargo Prison Security Mail room screening Service Service Home Service Plans Spares and Consumables Training Book a Service Responsible Disposal Digital Media & Insights Insights Press Releases Events Case Studies About About Our Business Sustainability Careers Contact us Language Menu Please select a language عربى 简体中文 English Français Deutsch 日本語 한국어 русский Español Español latinoamericano Italiano português Your browser does not support HTML5 video. Making the world a safer place Aviation Ports and Borders Urban Security Defence Taking checkpoint security to the next level Discover the benefits of CT X-ray at the checkpoint Find out more Digital innovation to enhance security We're delivering a new era of security connectivity and operational efficiency Discover Digital Innovation Advanced mail room screening Uncover concealed threats in mail before they cause harm Learn more Open Architecture Leading the development of responsible open architecture in the security industry Find our more Global leaders in threat detection and screening technologies Who we are We are a global leader in threat technologies pushing boundaries to deliver innovative solutions for the world’s challenges. Learn more → Meaningful Careers Find a career in a company that's helping to make the world a safer place. Learn more → Service & Aftermarket Proactive, responsive, trusted - service and training that centres on the customer. Learn more → Search our products Loading... Search By Category: Select a category from the dropdown Air cargo security Airport security Biothreat detection Border & port security screening Building entrance screening Cargo & vehicle inspection Chemical detection & identification Digital solutions Explosive detection & identification Food & agricultural screening Mail room screening Mobile x-ray screening solutions Narcotic detection & identification People screening Powder and liquids analysis Trace or vapour analysis X-ray screening Urban security OR Search By Keyword: Product Spotlights HI-SCAN 6040 CTiX Meeting the highest available regulatory standards, the HI SCAN 6040 CTiX is available with ECAC EDS CB C3 approval and TSA APSS 6.2 Level 1 certification. Learn more > HCVM Available as either a mobile cargo vehicle or a trailer, the HCVM X-ray screening system optimizes security checks at airports, ports and borders. Learn more > LCD 4 A rugged and reliable chemical-warfare agent identifier and TIC detector, the LCD is the most widely deployed personal chemical detector in use by armed forces globally. Learn more > Global coverage and support Providing extended global coverage, delivering the most reliable service programme anywhere - and everywhere - in the world. Learn more Latest news and updates Smiths Detection to supply Belfast International Airport with 3D X-ray scanners Smiths Detection announces new strategic partnership with the University of Exeter Smiths Detection launches cutting edge X-ray Diffraction scanner View all news and updates Products View All  Products Air cargo security Airport security Border & port security screening Biothreat detection Building protection Cargo & vehicle inspection Chemical detection & identification Digital solutions Explosive detection & identification Mail room screening Mobile X-ray screening solutions Products Narcotic detection & identification People screening Powder & liquids analysis Trace or vapour analysis X-ray screening Solutions Checkpoints Hold Baggage Air Cargo Prison security Mail room screening Digital Digital Innovation Company About us Contact us Service Careers Media & News Case Studies Insights Press Releases Download Centre Partners Partner Insight log in Become a partner Service Service Home Book a Service Service Offerings Spare Parts & Consumables Training Responsible Disposals Market Sectors Aviation Ports & Borders Urban Security Defence Language: English <   back عربى 简体中文 English Français Deutsch 日本語 한국어 русский Español Español latinoamericano Italiano português Privacy Policy Terms & Conditions Legal Notice Cookie Policy Smiths Detection Americas Anti-Modern Slavery & Transparency © Copyright 2024 Smiths Detection Group Ltd. A Part of Smiths Group plc. All Rights Reserved. Registered Office: Century House, Maylands Avenue, Hemel Hempstead, HP2 7DE, United Kingdom. Incorporated in England No. 05138140

