Sedi in Italia e nel Mondo | Packaging Solutions | Smurfit Kappa Powered by Cookiebot Consent Details [#IABV2SETTINGS#] About About cookies on this site We use cookies to offer you a better browsing experience, analyse site traffic and assist in our marketing efforts. Please select the type of cookies you would like to permit.  To manage or disable these cookies click on ‘Customise Cookie Settings’. For more information see our Cookie Policy and Privacy Statement Consent Selection Necessary Preferences Statistics Marketing CUSTOMISE COOKIE SETTINGS Necessary 49 Necessary cookies help make a website usable by enabling basic functions like page navigation and access to secure areas of the website. The website cannot function properly without these cookies. Calendly 4 Learn more about this provider __cfruid This cookie is a part of the services provided by Cloudflare - Including load-balancing, deliverance of website content and serving DNS connection for website operators. Expiry : Session Type : HTTP _ab This cookie is necessary for making credit card transactions on the website. The service is provided by Stripe.com which allows online transactions without storing any credit card information. Expiry : Session Type : HTML _mf This cookie is necessary for making credit card transactions on the website. The service is provided by Stripe.com which allows online transactions without storing any credit card information. Expiry : Session Type : HTML id Pending Expiry : Session Type : HTML Cookiebot 2 Learn more about this provider 1.gif Used to count the number of sessions to the website, necessary for optimizing CMP product delivery. Expiry : Session Type : Pixel CookieConsent Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 1 year Type : HTTP Google 6 Learn more about this provider _GRECAPTCHA This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website, in order to make valid reports on the use of their website. Expiry : 180 days Type : HTTP rc::a This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website, in order to make valid reports on the use of their website. Expiry : Persistent Type : HTML rc::b This cookie is used to distinguish between humans and bots. Expiry : Session Type : HTML rc::c This cookie is used to distinguish between humans and bots. Expiry : Session Type : HTML rc::d-15# This cookie is used to distinguish between humans and bots. Expiry : Persistent Type : HTML rc::f This cookie is used to distinguish between humans and bots. Expiry : Persistent Type : HTML Investis Digital 3 Learn more about this provider ASP.NET_SessionId Preserves the visitor's session state across page requests. Expiry : Session Type : HTTP AWSALBTG Registers which server-cluster is serving the visitor. This is used in context with load balancing, in order to optimize user experience. Expiry : 7 days Type : HTTP AWSALBTGCORS Registers which server-cluster is serving the visitor. This is used in context with load balancing, in order to optimize user experience. Expiry : 7 days Type : HTTP LinkedIn 2 Learn more about this provider li_gc Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 180 days Type : HTTP bscookie This cookie is used to identify the visitor through an application. This allows the visitor to login to a website through their LinkedIn application for example. Expiry : 1 year Type : HTTP Microsoft 4 Learn more about this provider AI_buffer Used in context with the "AI_sentBuffer" in order to limit the number of data-server-updates (Azure).  This synergy also allows the website to detect any duplicate data-server-updates. Expiry : Session Type : HTML AI_sentBuffer Used in context with the "AI_buffer" in order to limit the number of data-server-updates (Azure). This synergy also allows the website to detect any duplicate data-server-updates. Expiry : Session Type : HTML object(#-#-##:#:#.#) Holds the users timezone. Expiry : Session Type : HTML ai_session Preserves users states across page requests. Expiry : 1 day Type : HTTP RTB House 2 Learn more about this provider c Used in order to detect spam and improve the website's security. Expiry : 1 year Type : HTTP ts This cookie is necessary for the PayPal login-function on the website. Expiry : 1 year Type : HTTP Stripe 3 Learn more about this provider __stripe_mid This cookie is necessary for making credit card transactions on the website. The service is provided by Stripe.com which allows online transactions without storing any credit card information. Expiry : 1 year Type : HTTP __stripe_sid This cookie is necessary for making credit card transactions on the website. The service is provided by Stripe.com which allows online transactions without storing any credit card information. Expiry : 1 day Type : HTTP m Determines the device used to access the website. This allows the website to be formatted accordingly. Expiry : 400 days Type : HTTP Yandex 2 Learn more about this provider sync_cookie_csrf [x2] Used in connection with the synchronisation between the website and third-party Data Management Platform. The cookie serves to monitor this process for security reasons. Expiry : 1 day Type : HTTP broadcaster.walls.io otp.tools.investis.com recruit.hr-on.com 4 AWSALBCORS [x4] Registers which server-cluster is serving the visitor. This is used in context with load balancing, in order to optimize user experience. Expiry : 7 days Type : HTTP calendly.com fonts.net 2 __cf_bm [x2] This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website, in order to make valid reports on the use of their website. Expiry : 1 day Type : HTTP cdn.cookielaw.org 1 OptanonConsent Determines whether the visitor has accepted the cookie consent box. This ensures that the cookie consent box will not be presented again upon re-entry. Expiry : 1 year Type : HTTP otp.tools.investis.com recruit.hr-on.com 3 AWSALB [x3] Registers which server-cluster is serving the visitor. This is used in context with load balancing, in order to optimize user experience. Expiry : 7 days Type : HTTP recruit.hr-on.com smurfitkappa.concludis.de smurfitkappa.varbi.com 3 PHPSESSID [x3] Preserves user session state across page requests. Expiry : Session Type : HTTP smurfitkappa.varbi.com 1 language Saves the user's preferred language on the website. Expiry : 1 year Type : HTTP www.smurfitkappa.com 1 __RequestVerificationToken Helps prevent Cross-Site Request Forgery (CSRF) attacks. Expiry : Session Type : HTTP www.smurfitkappa.com media.smurfitkappa.com 4 asd [x2] asd is a cookie used to identify the users' session on the server. The session used to store data in between off HTTP requests on server. Expiry : Session Type : HTTP BNES_asd [x2] Used by the Barracuda security firewall for cookie tamper protection purposes. Expiry : Session Type : HTTP yandex.com yandex.ru 2 i [x2] Preserves users states across page requests. Expiry : 400 days Type : HTTP Preferences 8 Preference cookies enable a website to remember information that changes the way the website behaves or looks, like your preferred language or the region that you are in. Calendly 1 Learn more about this provider _calendly_session If consent is given by the visitor, this cookie allows the website to add events into the visitor's calendar. Expiry : 21 days Type : HTTP Google 1 Learn more about this provider maps/gen_204 Used in context with the website's map integration. The cookie stores user interaction with the map in order to optimize its functionality. Expiry : Session Type : Pixel RTB House 1 Learn more about this provider g Used in context with the language setting on the website. Facilitates the translation into the preferred language of the visitor. Expiry : 1 year Type : HTTP YouTube 1 Learn more about this provider yt-player-bandwidth Used to determine the optimal video quality based on the visitor's device and network settings. Expiry : Persistent Type : HTML media.smurfitkappa.com www.smurfitkappa.com 2 shell#lang [x2] This cookie is used to determine the preferred language of the visitor and sets the language accordingly on the website, if possible. Expiry : Session Type : HTTP www.smurfitkappa.com media.smurfitkappa.com 2 BNES_shell#lang [x2] Used by the Barracuda security firewall for cookie tamper protection purposes. Expiry : Session Type : HTTP Statistics 29 Statistic cookies help website owners to understand how visitors interact with websites by collecting and reporting information anonymously. Appnexus 1 Learn more about this provider bounce Determines if a user leaves the website straight away. This information is used for internal statistics and analytics by the website operator. Expiry : Session Type : Pixel Calendly 2 Learn more about this provider dd_cookie_test_# Registers data on visitors' website-behaviour. This is used for internal analysis and website optimization. Expiry : Session Type : HTTP 1 Registers data on visitors' website-behaviour. This is used for internal analysis and website optimization. Expiry : Session Type : HTML Google 6 Learn more about this provider collect Used to send data to Google Analytics about the visitor's device and behavior. Tracks the visitor across devices and marketing channels. Expiry : Session Type : Pixel _ga Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. Expiry : 2 years Type : HTTP _ga_# Used by Google Analytics to collect data on the number of times a user has visited the website as well as dates for the first and most recent visit. Expiry : 2 years Type : HTTP _gat Used by Google Analytics to throttle request rate Expiry : 1 day Type : HTTP _gid Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. Expiry : 1 day Type : HTTP td Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : Pixel LinkedIn 1 Learn more about this provider AnalyticsSyncHistory Used in connection with data-synchronization with third-party analysis service. Expiry : 30 days Type : HTTP Microsoft 1 Learn more about this provider ai_user Used by Microsoft Application Insights software to collect statistical usage and telemetry information. The cookie stores a unique identifier to recognize users on returning visits over time. Expiry : 1 year Type : HTTP Siteimprove 3 Learn more about this provider heat.aspx Collects data on the user’s navigation and behavior on the website. This is used to compile statistical reports and heatmaps for the website owner. Expiry : Session Type : Pixel image.aspx Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : Pixel nmstat This cookie contains an ID string on the current session. This contains non-personal information on what subpages the visitor enters – this information is used to optimize the visitor's experience. Expiry : 1000 days Type : HTTP Yandex 6 Learn more about this provider _ym_d Contains the date of the visitor's first visit to the website. Expiry : 1 year Type : HTTP _ym_isad This cookie is used to determine if the visitor has any adblocker software in their browser – this information can be used to make website content inaccessible to visitors if the website is financed with third-party advertisement. Expiry : 1 day Type : HTTP _ym_uid This cookie is used to collect non-personal information on the visitor's website behavior and non-personal visitor statistics. Expiry : 1 year Type : HTTP _ym_retryReqs Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Persistent Type : HTML _ym3:0_reqNum Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Persistent Type : HTML yp Sets a unique ID for the session. This allows the website to obtain data on visitor behaviour for statistical purposes. Expiry : 400 days Type : HTTP YouTube 1 Learn more about this provider yt-player-headers-readable Used to determine the optimal video quality based on the visitor's device and network settings. Expiry : Persistent Type : HTML media.smurfitkappa.com www.smurfitkappa.com 2 SC_ANALYTICS_GLOBAL_COOKIE [x2] Used by Sitecore Engagement Analytics to identify the visitor on repeat visits to the website. Expiry : 400 days Type : HTTP www.smurfitkappa.com media.smurfitkappa.com 2 BNES_SC_ANALYTICS_GLOBAL_COOKIE [x2] Used by the Barracuda security firewall for cookie tamper protection purposes. Expiry : 400 days Type : HTTP yandex.com yandex.ru 4 yandexuid [x2] Registers data on visitors' website-behaviour. This is used for internal analysis and website optimization. Expiry : 1 year Type : HTTP ymex [x2] Registers data on visitors' website-behaviour. This is used for internal analysis and website optimization. Expiry : 1 year Type : HTTP Marketing 76 Marketing cookies are used to track visitors across websites. The intention is to display ads that are relevant and engaging for the individual user and thereby more valuable for publishers and third party advertisers. Meta Platforms, Inc. 5 Learn more about this provider _fbp [x3] Used by Facebook to deliver a series of advertisement products such as real time bidding from third party advertisers. Expiry : 3 months Type : HTTP lastExternalReferrer Detects how the user reached the website by registering their last URL-address. Expiry : Persistent Type : HTML lastExternalReferrerTime Detects how the user reached the website by registering their last URL-address. Expiry : Persistent Type : HTML Adform 2 Learn more about this provider C Used to check if the user's browser supports cookies. Expiry : 1 month Type : HTTP uid Registers a unique user ID that recognises the user's browser when visiting websites that use the same ad network. The purpose is to optimise display of ads based on the user's movements and various ad providers' bids for displaying user ads. Expiry : 2 months Type : HTTP Appnexus 3 Learn more about this provider anj Registers a unique ID that identifies a returning user's device. The ID is used for targeted ads. Expiry : 3 months Type : HTTP uuid2 Registers a unique ID that identifies a returning user's device. The ID is used for targeted ads. Expiry : 3 months Type : HTTP XANDR_PANID This cookie registers data on the visitor. The information is used to optimize advertisement relevance. Expiry : 3 months Type : HTTP Google 7 Learn more about this provider IDE Used by Google DoubleClick to register and report the website user's actions after viewing or clicking one of the advertiser's ads with the purpose of measuring the efficacy of an ad and to present targeted ads to the user. Expiry : 1 year Type : HTTP pagead/landing Collects data on visitor behaviour from multiple websites, in order to present more relevant advertisement - This also allows the website to limit the number of times that they are shown the same advertisement. Expiry : Session Type : Pixel test_cookie Used to check if the user's browser supports cookies. Expiry : 1 day Type : HTTP ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Expiry : Session Type : Pixel pagead/1p-conversion/#/ Pending Expiry : Session Type : Pixel pagead/1p-user-list/# Pending Expiry : Session Type : Pixel _gcl_au Used by Google AdSense for experimenting with advertisement efficiency across websites using their services. Expiry : 3 months Type : HTTP LinkedIn 5 Learn more about this provider collect/ Collects data on user behaviour and interaction in order to optimize the website and make advertisement on the website more relevant. Expiry : Session Type : Pixel bcookie Used by the social networking service, LinkedIn, for tracking the use of embedded services. Expiry : 1 year Type : HTTP li_sugr Collects data on user behaviour and interaction in order to optimize the website and make advertisement on the website more relevant. Expiry : 3 months Type : HTTP lidc Used by the social networking service, LinkedIn, for tracking the use of embedded services. Expiry : 1 day Type : HTTP UserMatchHistory Used to track visitors on multiple websites, in order to present relevant advertisement based on the visitor's preferences. Expiry : 30 days Type : HTTP RTB House 2 Learn more about this provider __rtbh.lid Collects information on user behaviour on multiple websites. This information is used in order to optimize the relevance of advertisement on the website. Expiry : Persistent Type : HTML __rtbh.lid Collects information on user behaviour on multiple websites. This information is used in order to optimize the relevance of advertisement on the website. Expiry : 1 year Type : HTTP Taboola 6 Learn more about this provider #:session-data Tracks the individual sessions on the website, allowing the website to compile statistical data from multiple visits. This data can also be used to create leads for marketing purposes. Expiry : Persistent Type : HTML eng_mt Tracks the conversion rate between the user and the advertisement banners on the website - This serves to optimise the relevance of the advertisements on the website. Expiry : Persistent Type : HTML t_gid This cookie assigns a specific visitor ID, when the visitor interacts with ads or content from the website - this allows the website to target the visitor with similar ads or content. Expiry : 1 year Type : HTTP t_pt_gid Collects information on user preferences and/or interaction with web-campaign content - This is used on CRM-campaign-platform used by website owners for promoting events or products. Expiry : 1 year Type : HTTP taboola global:user-id Sets a unique ID for the visitor, that allows third party advertisers to target the visitor with relevant advertisement. This pairing service is provided by third party advertisement hubs, which facilitates real-time bidding for advertisers. Expiry : Persistent Type : HTML taboola_session_id This cookie is used to collect information on a visitor. This information will become an ID string with information on a specific visitor – ID information strings can be used to target groups with similar preferences, or can be used by third-party domains or ad-exchanges. Expiry : Session Type : HTTP Wufoo 1 Learn more about this provider ep201 Saves user states across page requests when completing a web-based survey. Expiry : 1 day Type : HTTP Yandex 7 Learn more about this provider sync_cookie_ok Used for data-synchronization with advertisement networks. Expiry : 1 day Type : HTTP yabs-sid Registers data on visitors from multiple visits and on multiple websites. This information is used to measure the efficiency of advertisement on websites. Expiry : Session Type : HTTP metrika_enabled Used to track visitors on multiple websites, in order to present relevant advertisement based on the visitor's preferences. Expiry : Session Type : HTTP _ym#_lsid Pending Expiry : Persistent Type : HTML _ym_synced Tracks the user’s interaction with the website’s search-bar-function. This data can be used to present the user with relevant products or services. Expiry : Persistent Type : HTML _ym_uid Collects data on the user’s navigation and behavior on the website. This is used to compile statistical reports and heatmaps for the website owner. Expiry : Persistent Type : HTML sync_cookie_image_finish Used for data-synchronization with advertisement networks. Expiry : Session Type : Pixel YouTube 22 Learn more about this provider #-# Pending Expiry : Session Type : HTML iU5q-!O9@$ Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Expiry : Session Type : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore Pending Expiry : Persistent Type : IDB nextId Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP PREF Registers a unique ID that is used by Google to keep statistics of how the visitor uses YouTube videos across different websites. Expiry : 8 months Type : HTTP remote_sid Necessary for the implementation and functionality of YouTube video-content on the website. Expiry : Session Type : HTTP requests Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP TESTCOOKIESENABLED Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : 1 day Type : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Tries to estimate the users' bandwidth on pages with integrated YouTube videos. Expiry : 180 days Type : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 180 days Type : HTTP YSC Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Expiry : Session Type : HTTP yt.innertube::nextId Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Expiry : Persistent Type : HTML ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML YtIdbMeta#databases Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Persistent Type : IDB yt-remote-cast-available Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-cast-installed Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-connected-devices Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML yt-remote-device-id Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML yt-remote-fast-check-period Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-session-app Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-session-name Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML Zemanta 1 Learn more about this provider v2/p/js/100121/PAGE_VIEW/ Pending Expiry : Session Type : Pixel adform.net adnxs.com creativecdn.com doubleclick.net taboola.com yandex.com 6 receive-cookie-deprecation [x6] Collects information on user behaviour on multiple websites. This information is used in order to optimize the relevance of advertisement on the website. Expiry : 2 months Type : HTTP mc.yandex.com yandex.com 3 bh [x3] Collects data on user behaviour and interaction in order to optimize the website and make advertisement on the website more relevant. Expiry : 1 year Type : HTTP yandex.com yandex.ru 4 _yasc [x2] Collects data on the user across websites - This data is used to make advertisement more relevant. Expiry : 10 years Type : HTTP yuidss [x2] Collects data on visitor behaviour from multiple websites, in order to present more relevant advertisement - This also allows the website to limit the number of times that they are shown the same advertisement. Expiry : 1 year Type : HTTP yandex.ru yandex.com 2 yashr [x2] Pending Expiry : 1 year Type : HTTP Unclassified 0 Unclassified cookies are cookies that we are in the process of classifying, together with the providers of individual cookies. We do not use cookies of this type. Cross-domain consent [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] List of domains your consent applies to: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Cookie declaration last updated on 5/4/24 by Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Cookies are small text files that can be used by websites to make a user's experience more efficient. The law states that we can store cookies on your device if they are strictly necessary for the operation of this site. For all other types of cookies we need your permission. This site uses different types of cookies. Some cookies are placed by third party services that appear on our pages. You can at any time change or withdraw your consent from the Cookie Declaration on our website. Learn more about who we are, how you can contact us and how we process personal data in our Privacy Policy. Please state your consent ID and date when you contact us regarding your consent. Do not sell or share my personal information Use necessary cookies only Allow selection Customize ALLOW ALL COOKIES Powered by Cookiebot by Usercentrics Vai al contenuto principale LSE (SKG) £37.76 Prezzo azione in aumento Prezzo azione in aumento ISE (SKG) €43.83 Prezzo azione in aumento Prezzo azione in aumento Investors Sedi Chi siamo Newsroom Contattaci [[selectcountryicon:Smurfit.default.CountrySelector]] Scegli il tuo paese Smurfit Kappa Group / English Europa (EMEA) [[expandicon:Smurfit.default.CountrySelector]] Austria Belgio (FR) Belgio (NL) Bulgaria Repubblica Ceca Danimarca Francia Germania Grecia Irlanda Italia Lettonia Lituania Marocco Paesi Bassi Norvegia Polonia Portogallo Serbia Slovacchia Spagna Svezia Svizzera Regno Unito America [[expandicon:Smurfit.default.CountrySelector]] Argentina Brasile Canada Cile Colombia Costa Rica Repubblica Dominicana Ecuador El Salvador Messico Perù Stati Uniti Prodotti e Servizi Espandi  Prodotti e Servizi Soluzioni end-to-end, dalla carta al packaging al riciclo Scopri tutti i prodotti e i servizi Packaging Bag-in-Box Display Macchine Confezionatrici Carta Carta e Cartone Riciclo Packaging eCommerce Imballaggi per eCommerce per migliorare la supply chain, la sostenibilità e la profittabilità di tutte le attività online. Retail Packaging Retail packaging per attirare l'attenzione dei consumatori in negozio ed aumentare le vendite. Packaging Industriale Le nostre soluzioni di packaging industriale sono progettate per proteggere i tuoi prodotti lungo la supply chain, Le Nostre Storie Espandi  Le Nostre Storie Scopri il nostro impegno per creare un mondo migliore per tutti noi Le Nostre Storie Persone Pianeta Comunità Clienti Tutte le storie Persone Ogni giorno le nostre persone danno vita ai nostri valori fondamentali di sicurezza, lealtà, integrità e rispetto. Pianeta Scopri alcuni dei modi in cui sosteniamo un pianeta più verde e più blu. Comunità Dai uno sguardo alle nostre storie per vedere come stiamo costruendo un futuro sostenibile nelle nostre comunità. Settori Espandi  Settori La nostra competenza sul mercato, il successo della tua attività Scopri tutti i settori Settore Automobilistico Prodotti da Forno Bevande Prodotti Chimici Prodotti Dolciari Patatine e Snacks Latte e Derivati Elettronica Moda Fiori Prodotti Confezionati Ortofrutta Prodotti Surgelati Arredamento Salute e Bellezza Pulizia Casa Prodotti Industriali Carne Pesce e Pollame Imballaggi e Carta Cibo per Animali Prodotti Farmaceutici Prodotti di Gomma e Plastica Tabacco eCommerce Innovazione Espandi  Innovazione Il nostro processo di innovazione inizia con un approccio scientifico Visita la nostra sezione Innovazione Approccio all'Innovazione Area Ricerca e Sviluppo Centri Ricerca e Sviluppo Experience Centre Strumenti Storie di Successo Experience Centre Sperimenta in modo pratico l’impatto del packaging in ogni fase della supply chain, fino al consumatore. Design2Market Factory Il modo più veloce per lanciare il tuo nuovo packaging Strumenti Esplora la nostra gamma di strumenti esclusivi che consentono a tutte le nostre sedi di usare, raccogliere e valutare rapidamente idee ed informazioni provenienti da tutto il mondo. Chi Siamo Espandi  Chi Siamo Un leader mondiale nel packaging a base carta Visita la nostra sezione 'Chi Siamo' In Sintesi Cosa Facciamo Visione e Strategia Etica Sedi La Nostra Storia Open the future In sintesi Dai uno sguardo alla portata dei nostri stabilimenti in tutto il mondo. Open the future 'Open the future' è la nostra strategia di brand incentrata sul creare crescita per i nostri clienti attraverso la conoscenza e l'innovazione Etica Lealtà, integrità e fiducia sono i valori e le fondamenta su cui è costruita Smurfit Kappa. Sostenibilità Espandi  Sostenibilità Packaging sostenibile realizzato da persone e processi Visita la sezione sostenibilità Report di Sostenibilità Approccio alla Sostenibilità Pianeta Persone e Comunità Impatto Sociale Better Planet Packaging Certificazioni FSC® SDR Report Leggi come stiamo raggiungendo i nostri ambiziosi obiettivi di sostenibilità nel nostro 17° Report di Sviluppo Sostenibile Report della Ricerca In che modo la trasparenza crea valore aggiunto per la sostenibilità aziendale? Download Trova i nostri report, documenti e certificati nella pagina Download Carriera Espandi  Carriera Scopri le tue vere potenzialità e fai progredire la tua carriera Visita la nostra sezione Carriera Carriere Laureati Crescita dei Talenti Incontra le Nostre Persone Coinvolgimento dei Dipendenti Sicurezza Inclusione e Diversità Laureati Stai cercando un’azienda dove poter scoprire le tue vere potenzialità e far progredire la tua carriera? Sicurezza La nostra campagna ‘Safety for life’ sottolinea l’importanza di pratiche di lavoro sicure per garantirci di fare di Smurfit Kappa un posto ancora più sicuro in cui lavorare. Inclusione e Diversità 'EveryOne' è il nostro programma globale a favore della inclusione e della diversità per abbracciare e celebrare la nostra forza lavoro globale e multiculturale. Come possiamo aiutarti? Come posso aiutarti oggi? Sto cercando [[searchicon:Smurfit.default.HelpMenuSearchColumn]] [[selectcountryicon:Smurfit.default.CountrySelector]] Scegli il tuo paese Smurfit Kappa Group / English Europa (EMEA) [[expandicon:Smurfit.default.CountrySelector]] Austria Belgio (FR) Belgio (NL) Bulgaria Repubblica Ceca Danimarca Francia Germania Grecia Irlanda Italia Lettonia Lituania Marocco Paesi Bassi Norvegia Polonia Portogallo Serbia Slovacchia Spagna Svezia Svizzera Regno Unito America [[expandicon:Smurfit.default.CountrySelector]] Argentina Brasile Canada Cile Colombia Costa Rica Repubblica Dominicana Ecuador El Salvador Messico Perù Stati Uniti Prodotti e Servizi Espandi  Prodotti e Servizi Soluzioni end-to-end, dalla carta al packaging al riciclo Scopri tutti i prodotti e i servizi Packaging Bag-in-Box Display Macchine Confezionatrici Carta Carta e Cartone Riciclo Packaging eCommerce Imballaggi per eCommerce per migliorare la supply chain, la sostenibilità e la profittabilità di tutte le attività online. Retail Packaging Retail packaging per attirare l'attenzione dei consumatori in negozio ed aumentare le vendite. Packaging Industriale Le nostre soluzioni di packaging industriale sono progettate per proteggere i tuoi prodotti lungo la supply chain, Le Nostre Storie Espandi  Le Nostre Storie Scopri il nostro impegno per creare un mondo migliore per tutti noi Le Nostre Storie Persone Pianeta Comunità Clienti Tutte le storie Persone Ogni giorno le nostre persone danno vita ai nostri valori fondamentali di sicurezza, lealtà, integrità e rispetto. Pianeta Scopri alcuni dei modi in cui sosteniamo un pianeta più verde e più blu. Comunità Dai uno sguardo alle nostre storie per vedere come stiamo costruendo un futuro sostenibile nelle nostre comunità. Settori Espandi  Settori La nostra competenza sul mercato, il successo della tua attività Scopri tutti i settori Settore Automobilistico Prodotti da Forno Bevande Prodotti Chimici Prodotti Dolciari Patatine e Snacks Latte e Derivati Elettronica Moda Fiori Prodotti Confezionati Ortofrutta Prodotti Surgelati Arredamento Salute e Bellezza Pulizia Casa Prodotti Industriali Carne Pesce e Pollame Imballaggi e Carta Cibo per Animali Prodotti Farmaceutici Prodotti di Gomma e Plastica Tabacco eCommerce Innovazione Espandi  Innovazione Il nostro processo di innovazione inizia con un approccio scientifico Visita la nostra sezione Innovazione Approccio all'Innovazione Area Ricerca e Sviluppo Centri Ricerca e Sviluppo Experience Centre Strumenti Storie di Successo Experience Centre Sperimenta in modo pratico l’impatto del packaging in ogni fase della supply chain, fino al consumatore. Design2Market Factory Il modo più veloce per lanciare il tuo nuovo packaging Strumenti Esplora la nostra gamma di strumenti esclusivi che consentono a tutte le nostre sedi di usare, raccogliere e valutare rapidamente idee ed informazioni provenienti da tutto il mondo. Chi Siamo Espandi  Chi Siamo Un leader mondiale nel packaging a base carta Visita la nostra sezione 'Chi Siamo' In Sintesi Cosa Facciamo Visione e Strategia Etica Sedi La Nostra Storia Open the future In sintesi Dai uno sguardo alla portata dei nostri stabilimenti in tutto il mondo. Open the future 'Open the future' è la nostra strategia di brand incentrata sul creare crescita per i nostri clienti attraverso la conoscenza e l'innovazione Etica Lealtà, integrità e fiducia sono i valori e le fondamenta su cui è costruita Smurfit Kappa. Sostenibilità Espandi  Sostenibilità Packaging sostenibile realizzato da persone e processi Visita la sezione sostenibilità Report di Sostenibilità Approccio alla Sostenibilità Pianeta Persone e Comunità Impatto Sociale Better Planet Packaging Certificazioni FSC® SDR Report Leggi come stiamo raggiungendo i nostri ambiziosi obiettivi di sostenibilità nel nostro 17° Report di Sviluppo Sostenibile Report della Ricerca In che modo la trasparenza crea valore aggiunto per la sostenibilità aziendale? Download Trova i nostri report, documenti e certificati nella pagina Download Carriera Espandi  Carriera Scopri le tue vere potenzialità e fai progredire la tua carriera Visita la nostra sezione Carriera Carriere Laureati Crescita dei Talenti Incontra le Nostre Persone Coinvolgimento dei Dipendenti Sicurezza Inclusione e Diversità Laureati Stai cercando un’azienda dove poter scoprire le tue vere potenzialità e far progredire la tua carriera? Sicurezza La nostra campagna ‘Safety for life’ sottolinea l’importanza di pratiche di lavoro sicure per garantirci di fare di Smurfit Kappa un posto ancora più sicuro in cui lavorare. Inclusione e Diversità 'EveryOne' è il nostro programma globale a favore della inclusione e della diversità per abbracciare e celebrare la nostra forza lavoro globale e multiculturale. Investors Sedi Chi siamo Newsroom Contattaci Sedi Scopri le 355 sedi Smurfit Kappa utilizzando i filtri qui sotto per selezionare il paese e l'attività di tuo interesse To navigate, press the arrow keys. Smurfit Kappa Bag-in-Box PER SAPERNE DI PIÙ PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Cartiera di Verzuolo S.r.l. PER SAPERNE DI PIÙ PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. PER SAPERNE DI PIÙ PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. -  Paper Sales Italy PER SAPERNE DI PIÙ PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Ania PER SAPERNE DI PIÙ PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Anzio PER SAPERNE DI PIÙ PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Anzio Display PER SAPERNE DI PIÙ PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Asti PER SAPERNE DI PIÙ PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Badia PER SAPERNE DI PIÙ PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Capocolle di Bertinoro PER SAPERNE DI PIÙ PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Cusinati di Rosà PER SAPERNE DI PIÙ PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Forlì PER SAPERNE DI PIÙ PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Grantorto PER SAPERNE DI PIÙ PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Lunata PER SAPERNE DI PIÙ PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Machine Systems PER SAPERNE DI PIÙ PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Mantova Corrugated PER SAPERNE DI PIÙ PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Mantova Display PER SAPERNE DI PIÙ PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Massa Lombarda PER SAPERNE DI PIÙ PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Orsenigo Cans PER SAPERNE DI PIÙ PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Orsenigo Folding PER SAPERNE DI PIÙ PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Panaro PER SAPERNE DI PIÙ PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Pastrengo PER SAPERNE DI PIÙ PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Rovigo PER SAPERNE DI PIÙ PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Susegana PER SAPERNE DI PIÙ PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Tezze di Arzignano PER SAPERNE DI PIÙ PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Vignate PER SAPERNE DI PIÙ PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. Experience Centre PER SAPERNE DI PIÙ PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Recycling Italia S.r.l. PER SAPERNE DI PIÙ PER SAPERNE DI PIÙ Vitop Moulding S.r.l. PER SAPERNE DI PIÙ PER SAPERNE DI PIÙ Filtra per paese Country Argentina Austria Belgium Brazil Bulgaria Canada Chile Colombia Costa Rica Czech Republic Denmark Dominican Republic Ecuador El Salvador France Germany Greece Ireland Italy Latvia Lithuania Mexico Morocco Norway Peru Poland Portugal Romania Serbia Slovakia Spain Sweden Switzerland The Netherlands United Kingdom United States Filtra per attività Business Attività Forestale Bag-In-Box Barattoli Boxboard packaging Carta - Ufficio Vendite Carta da copertina pre-stampata Carta MG kraft Carta per Sacchi - Kraft Cartiera Casa Editrice (testi scolastici) Centro di Distribuzione Display Experience Centre Fogli - Cartone Ondulato Fogli - Solid board Head office Head Office - Imballaggi Head Office - Impianto Riciclo Imballaggi in Cartoncino Imballaggi in cartone ondulato Imballaggi in Solid board Imballaggi protettivi Impianto Riciclo Impianto RIciclo Macchine Confezionatrici Ricerca e Sviluppo Sacchi in carta Servizi di riempimento Stampe Speciali (di Sicurezza) Ufficio Vendite - Imballaggi [[searchicon:Smurfit.default.LocationOverview]] PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Bag-in-Box Bag-In-Box Via Luigi Einaudi, 39, Zona Industriale D4, 15121 Alessandria (AL) +39 0131 244 600 Espandi per maggiori informazioni su Smurfit Kappa Bag-in-Box Clicca per chiudere Smurfit Kappa Bag-in-Box Per saperne di più Indirizzo Via Luigi Einaudi, 39, Zona Industriale D4, 15121 Alessandria (AL) , , Italy Telefono +39 0131 244 600 Per saperne di più Prodotti Imballaggi Bag-in-Box per bevande e prodotti liquidi non food ; riempitrici semiautomatiche per Bag-in-Box, Bag-in-Tube® e Pouch-Up® packaging Specialità Bag-in-Box, Pouch-Up®, Bag-in-Tube®, riempitrici semiautomatiche, Vitop® Original Products Bag-in-Box® packaging for beverage, liquid food and non-food application; semi-automatic filling machines for Bag-in-Box, Bag-in-Tube® and Pouch-Up® packaging Specialities Bag-in-Box, Pouch-Up®, Bag-in-Tube®, semi-automatic filling machines, Vitop® Original Per saperne di più Clicca per chiudere PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Cartiera di Verzuolo S.r.l. Cartiera Via Roma 26, 12039 Verzuolo (CN) +39 0175 280111 Espandi per maggiori informazioni su Smurfit Kappa Cartiera di Verzuolo S.r.l. Clicca per chiudere Smurfit Kappa Cartiera di Verzuolo S.r.l. Indirizzo Via Roma 26, 12039 Verzuolo (CN) , , Italy Telefono +39 0175 280111 Certificazioni FSC®;PEFC™;ISO 9001;ISO 14001;ISO 50001;EMAS ... Prodotti Carta Specialità Testliner avana e Fluting riciclato Products Containerboard for the manufacture of corrugated board Specialities Brown Testliner and Recycled Fluting Clicca per chiudere PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. Head office Strada Serravalle 65, 15067 Novi Ligure (AL) +39 0143 773 34 Espandi per maggiori informazioni su Smurfit Kappa Italia S.p.A. Clicca per chiudere Smurfit Kappa Italia S.p.A. Indirizzo Strada Serravalle 65, 15067 Novi Ligure (AL) , , Italy Telefono +39 0143 773 34 Sede Centrale Telefono Sales & Marketing +39 0143 773 220 | Human Resources +39 0143 773 351 | Direzione Generale +39 0143 773 342 | Ambiente, Salute e Sicurezza +39 0143 773 250 | Contabilità Fornitori +39 0143 330 311 | IT Department +39 0143 330 323 | Payroll +39 0143 330 311 Clicca per chiudere PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. -  Paper Sales Italy Carta - Ufficio Vendite Via del Mulino, 55051 Ponte all'Ania - LUCCA +39 0583 700 272 Espandi per maggiori informazioni su Smurfit Kappa Italia S.p.A. -  Paper Sales Italy Clicca per chiudere Smurfit Kappa Italia S.p.A. -  Paper Sales Italy Indirizzo Via del Mulino, 55051 Ponte all'Ania - LUCCA , , Italy Telefono +39 0583 700 272 Prodotti Carta Specialità Kraft bianco e avana, testliner bianco e avana, fluting riciclati standard e ad alta prestazione Products Containerboard Specialities White top and brown kraftliner, white top and brown testliner, high performance recycled fluting and recycled fluting Clicca per chiudere PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Ania Cartiera Via del Mulino, 55051 Ponte all'Ania - LUCCA +39 0583 700 31 Espandi per maggiori informazioni su Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Ania Clicca per chiudere Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Ania Indirizzo Via del Mulino, 55051 Ponte all'Ania - LUCCA , , Italy Telefono +39 0583 700 31 Certificazioni FSC®;PEFC™;ISO 9001;ISO 14001;GMP ... Prodotti Carta Specialità Testliner avana, fluting riciclati standard e ad alta prestazione Products Containerboard Specialities Brown testliner, high performance recycled fluting and recycled fluting Clicca per chiudere PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Anzio Imballaggi in cartone ondulato Antica Strada Roma-Nettuno, 00042 Località Padiglione Anzio Roma +39 06 981 981 Espandi per maggiori informazioni su Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Anzio Clicca per chiudere Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Anzio Per saperne di più Indirizzo Antica Strada Roma-Nettuno, 00042 Località Padiglione Anzio Roma , , Italy Telefono +39 06 981 981 Certificazioni FSC®;ISO 9001;FEFCO GMP;OSHAS 18001;ISO 45001;ISO 14001 ... Per saperne di più Prodotti Imballaggi in cartone ondulato ad alta prestazione Specialità Display in accoppiato offset e scatole in pre-print Products Highly performing industrial corrugated boxes Specialities Offset laminated displays and pre-printed boxes Per saperne di più Clicca per chiudere PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Anzio Display Display Antica Strada Roma-Nettuno, 00042 Località Padiglione Anzio Roma +39 06 981 981 Espandi per maggiori informazioni su Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Anzio Display Clicca per chiudere Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Anzio Display Per saperne di più Indirizzo Antica Strada Roma-Nettuno, 00042 Località Padiglione Anzio Roma , , Italy Telefono +39 06 981 981 Certificazioni FSC®;ISO 9001;FEFCO GMP;OSHAS 18001;ISO 45001;ISO 14001 ... Per saperne di più Prodotti Display in accoppiato offset e scatole in pre-print Products Offset laminated displays and pre-printed boxes Per saperne di più Clicca per chiudere PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Asti Imballaggi in cartone ondulato Strada Aniotto 3, 14100 Asti +39 0141 444 777 Espandi per maggiori informazioni su Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Asti Clicca per chiudere Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Asti Per saperne di più Indirizzo Strada Aniotto 3, 14100 Asti , , Italy Telefono +39 0141 444 777 Certificazioni FSC®;ISO 9001;FEFCO GMP;OSHAS 18001;ISO 45001;ISO 14001 ... Per saperne di più Prodotti Stampe ad alta qualità fino a 5 colori Specialità Post print di alta qualità, doppio nastrino a strappo. Scatole per vino Products High quality printing in up to five colours Specialities High quality post-print clean cut, double rippatape. Wine boxes Per saperne di più Clicca per chiudere PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Badia Fogli - Cartone Ondulato Via XXV Aprile, 5, 55011 Badia Pozzeveri (LU) +39 0583 278 141 Espandi per maggiori informazioni su Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Badia Clicca per chiudere Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Badia Per saperne di più Indirizzo Via XXV Aprile, 5, 55011 Badia Pozzeveri (LU) , , Italy Telefono +39 0583 278 141 Certificazioni FSC®;ISO 45001;ISO 14001 ... Per saperne di più Prodotti Fogli in cartone ondulato Specialità Onde C, B, BC, EB, HC, HBC, BBC Products Corrugated sheet Specialities Flutes: C, B, BC, EB, HC, HBC, BBC Per saperne di più Clicca per chiudere PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Capocolle di Bertinoro Imballaggi in cartone ondulato Via Emilia 705, 47032 Capocolle di Bertinoro (FC) +39 054 346 25 11 Espandi per maggiori informazioni su Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Capocolle di Bertinoro Clicca per chiudere Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Capocolle di Bertinoro Per saperne di più Indirizzo Via Emilia 705, 47032 Capocolle di Bertinoro (FC) , , Italy Telefono +39 054 346 25 11 Certificazioni FSC®;ISO 9001;FEFCO GMP;OSHAS 18001;ISO 45001;ISO 14001 ... Per saperne di più Prodotti Imballaggi per alimenti, con stampa flexo fino a 6 colori Specialità Vassoi paraffinati, vassoi per ortofrutta e carne Products Food boxes, high-quality flexo print in up to 6 colours Specialities Waxed plateaux, trays for fruit, vegetables and meat Per saperne di più Clicca per chiudere PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Cusinati di Rosà Imballaggi in cartone ondulato Via Roane 19, 36027 Cusinati di Rosà (VI) +39 0424 868 411 Espandi per maggiori informazioni su Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Cusinati di Rosà Clicca per chiudere Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Cusinati di Rosà Per saperne di più Indirizzo Via Roane 19, 36027 Cusinati di Rosà (VI) , , Italy Telefono +39 0424 868 411 Certificazioni FSC®;ISO 45001;ISO 14001 ... Per saperne di più Prodotti Imballaggi in cartone ondulato: Scatole Americane, Wraparound, Fustellati, Fustellati Incollati Specialità Imballaggi per vino, Fustellati Incollati e Heavy duty. Flessibilità e velocità di risposta. Products Corrugated cardboard packaging: RSC, Wraparound, Die-Cut, Glued Die-Cut Specialities Wine packaging, Glued Die-cut and Heavy-duty boxes. Flexibility and quick response. Per saperne di più Clicca per chiudere PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Forlì Imballaggi in cartone ondulato Via Meucci 25, 47122 Forli (FC) +39 0543 720 339 Espandi per maggiori informazioni su Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Forlì Clicca per chiudere Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Forlì Per saperne di più Indirizzo Via Meucci 25, 47122 Forli (FC) , , Italy Telefono +39 0543 720 339 Certificazioni FSC®;ISO 45001;ISO 14001 ... Per saperne di più Prodotti Imballaggi in cartone ondulato e in cartoncino per regali, cosmetica e beni di lusso Specialità Vasta gamma di prodotti dalla scatola americana con fondo a scatto ai Bag-in-Box, dai vassoi per pizza a prodotti per uso domestico Products Corrugated cardboard packaging, folding boxes for gifts, cosmetic and luxury goods Specialities A wide range of special products from regular slotted cases with automatic bottoms to bag in boxes, from pizza trays to non-laminated products for domestic appliances Per saperne di più Clicca per chiudere PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Grantorto Fogli - Cartone Ondulato Via Carlo Alberto 26, 35010 Grantorto (PD) +39 0499 490 099 Espandi per maggiori informazioni su Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Grantorto Clicca per chiudere Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Grantorto Per saperne di più Indirizzo Via Carlo Alberto 26, 35010 Grantorto (PD) , , Italy Telefono +39 0499 490 099 Certificazioni FSC®;ISO 9001;ISO 14001;ISO 45001 ... Per saperne di più Prodotti Fogli in cartone ondulato Specialità Onde B, C, BC, EB, Vulcano (onda H; HC; HB) Products Corrugated sheet board Specialities Flutes: B, C, BC, EB, Vulcano (H; HC; HB) Per saperne di più Clicca per chiudere PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Lunata Imballaggi in cartone ondulato Via Pesciatina 147, 55012 Lunata (LU) +39 0583 9391 Espandi per maggiori informazioni su Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Lunata Clicca per chiudere Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Lunata Per saperne di più Indirizzo Via Pesciatina 147, 55012 Lunata (LU) , , Italy Telefono +39 0583 9391 Certificazioni FSC®;ISO 9001;ISO 14001;FEFCO GMP;OSHAS 18001;ISO 45001 ... Per saperne di più Prodotti Imballaggi in cartone ondulato Specialità Heavy duty, stampa alta qualità fino a 5 colori, vassoi prestampati per ortofrutta Products Corrugated cardboard packaging Specialities Highly specialised in heavy-duty, high quality print 5 colours, pre-printed, agricultural trays Per saperne di più Clicca per chiudere PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Machine Systems Macchine Confezionatrici Via del Dosso 34, 22040 Alzate Brianza +39 031 635 111 Espandi per maggiori informazioni su Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Machine Systems Clicca per chiudere Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Machine Systems Per saperne di più Indirizzo Via del Dosso 34, 22040 Alzate Brianza , , Italy Telefono +39 031 635 111 Certificazioni ISO 45001;ISO 14001 ... Per saperne di più Prodotti Progettazione e produzione di linee di imballaggio e macchine su specifiche richieste del cliente Specialità Macchine formatrici e chiuditrici per scatole e vassoi in cartone ondulato e cartoncino. Macchine multipack ad alta velocità. Incartonatrici/astucciatrici orizzontali o verticali per scatole in cartone e cartoncino. Confezionamento in casse: confezionatrice in scatole wrap-around e display box e casse RSC. Isole di carico automatiche Products Engineering and manufacturing of secondary packaging lines and machines tailored for specific customer requirement Specialities Lock type and glue type forming and closing machines for paperboard and corrugated boxes and trays. High speed multipack machines for open and closed packs. Horizontal and vertical cartooning machines for paperboard and corrugated boxes. Case packing: wrap-around and display box case packers and RSC case packing machines. Loading units Per saperne di più Clicca per chiudere PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Mantova Corrugated Imballaggi in cartone ondulato Via Panizza 2, 46100 Mantova +39 0376 276 411 Espandi per maggiori informazioni su Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Mantova Corrugated Clicca per chiudere Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Mantova Corrugated Per saperne di più Indirizzo Via Panizza 2, 46100 Mantova , , Italy Telefono +39 0376 276 411 Certificazioni FSC®;ISO 9001;FEFCO GMP;OSHAS 18001;ISO 45001;ISO 14001 ... Per saperne di più Prodotti Imballaggi fustellati, con fondo preincollato, imballaggi in accoppiato con stampa offset, single face, fanfold Specialità Heavy duty, single face e fan fold stampati Products Every kind of corrugated boxes stitched or glued, extra large or small dimension, rotary or flatbed die-cut boxes, pre-glued bottom locked cases, off-set laminated cases, single face, fanfold Specialities Heavy-duty, printed single face, printed fanfold Per saperne di più Clicca per chiudere PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Mantova Display Display Via Panizza 2, 46100 Mantova +39 0376 276 411 Espandi per maggiori informazioni su Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Mantova Display Clicca per chiudere Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Mantova Display Per saperne di più Indirizzo Via Panizza 2, 46100 Mantova , , Italy Telefono +39 0376 276 411 Certificazioni FSC®;ISO 9001;FEFCO GMP;OSHAS 18001;ISO 45001;ISO 14001 ... Per saperne di più Prodotti Display Specialità Display in cartone accoppiato stampato offset, stampa digitale su ogni materiale, display da terra e da banco, banchi promozionali Products Displays Specialities Display in off-set printed laminated board, digital printing in any kind of material, floor stands, counter displays, promo tables, big promotional structures and rotairs Per saperne di più Clicca per chiudere PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Massa Lombarda Imballaggi in cartone ondulato Via Maestri del Lavoro 15, 48024 Massa Lombarda (RA) +39 0545 982 011 Espandi per maggiori informazioni su Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Massa Lombarda Clicca per chiudere Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Massa Lombarda Per saperne di più Indirizzo Via Maestri del Lavoro 15, 48024 Massa Lombarda (RA) , , Italy Telefono +39 0545 982 011 Certificazioni FSC®;ISO 9001;ISO 14001;FEFCO GMP;OSHAS 18001;ISO 45001 ... Per saperne di più Prodotti Fogli ed imballaggi in cartone ondulato, anche pre-stampato ed accoppiato Specialità SRP, scatole stampate in offset o in flexo HQ fino a 5 colori. Soluzioni a più punti colla e diverse opzioni di nastrino a strappo per l'industria alimentare e delle bevande Products Sheets and packaging in corrugated and laminated material Specialities Shelf ready packaging, offset or up to 5 colours high-quality flexo printed boxes. Multipoints glued solutions and several tear tapes options for food and beverage industries Per saperne di più Clicca per chiudere PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Orsenigo Cans Barattoli Via Verdi 14, 22030 Orsenigo (CO) +39 031 635 211 Espandi per maggiori informazioni su Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Orsenigo Cans Clicca per chiudere Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Orsenigo Cans Per saperne di più Indirizzo Via Verdi 14, 22030 Orsenigo (CO) , , Italy Telefono +39 031 635 211 Certificazioni ISO 45001;ISO 14001 ... Per saperne di più Prodotti Barattoli in cartoncino Specialità Barattoli per bottiglie e ad uso secondario. Barattoli regalo e per contatto alimentare. Bag in Tube ® Products Composite Cans Specialities Composite cans for bottles, for secondary use and food contact cans. Gift cans and Bag in Tube ® Per saperne di più Clicca per chiudere PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Orsenigo Folding Imballaggi in Cartoncino Via Don Gnocchi 27, 22030 Orsenigo (CO) +39 031 635 111 Espandi per maggiori informazioni su Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Orsenigo Folding Clicca per chiudere Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Orsenigo Folding Per saperne di più Indirizzo Via Don Gnocchi 27, 22030 Orsenigo (CO) , , Italy Telefono +39 031 635 111 Certificazioni FSC®;ISO 9001;ISO 45001;ISO 14001 ... Per saperne di più Prodotti Imballaggi in cartoncino per beni di consumo, stampati in alta qualità fino a 7 colori con finiture lucide Specialità Imballaggi primari e secondari per industria casearia, prodotti surgelati, bevande e dolciumi Products Folding boxes for consumer goods made from cardboard, printed in high quality offset equipment in up to 7 colours with special gloss surface finishes Specialities Mainly primary and secondary packaging for dairy, frozen items, beverages and confectionery food Per saperne di più Clicca per chiudere PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Panaro Imballaggi in cartone ondulato Via per Cavezzo 16/1, 41031 Camposanto sul Panaro (MO) +39 0535 80 111 Espandi per maggiori informazioni su Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Panaro Clicca per chiudere Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Panaro Per saperne di più Indirizzo Via per Cavezzo 16/1, 41031 Camposanto sul Panaro (MO) , , Italy Telefono +39 0535 80 111 Certificazioni FSC®;ISO 9001;FEFCO GMP;OSHAS 18001;ISO 45001;ISO 14001 ... Per saperne di più Prodotti Imballaggi e fogli in cartone ondulato Specialità Fustellati in rotativo fino a 5 colori Products Corrugated boxes and sheets Specialities Rotary die cut in up to 5 colours Per saperne di più Clicca per chiudere PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Pastrengo Imballaggi in cartone ondulato Località Bagnol 14, 37010 Pastrengo (VR) +39 045 6759 444 Espandi per maggiori informazioni su Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Pastrengo Clicca per chiudere Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Pastrengo Per saperne di più Indirizzo Località Bagnol 14, 37010 Pastrengo (VR) , , Italy Telefono +39 045 6759 444 Certificazioni FSC®;ISO 9001;FEFCO GMP;OSHAS 18001;ISO 45001;ISO 14001 ... Per saperne di più Prodotti Imballaggi in cartone ondulato - scatole americane, vassoi, wraparound - stampati fino a 4 colori Specialità Post-print flexo di alta qualità, accoppiato offset, scatole a 4 o 6 punti colla Products Corrugated cardboard packaging such as standard cases, trays and wraparounds printed in up to 4 colours Specialities Flexo high quality post print, offset laminates, boxes with 4 or 6 gluing points Per saperne di più Clicca per chiudere PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Rovigo Imballaggi in cartone ondulato Via Cà Donà 960, 45030 S. Martino di Venezze (RO) +39 04254 6781 Espandi per maggiori informazioni su Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Rovigo Clicca per chiudere Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Rovigo Per saperne di più Indirizzo Via Cà Donà 960, 45030 S. Martino di Venezze (RO) , , Italy Telefono +39 04254 6781 Certificazioni FSC®;ISO 9001;OSHAS 18001;ISO 45001;ISO 14001 ... Per saperne di più Prodotti Scatole americane di ogni dimensione, imballaggi fustellati, stesi o pre-incollati, con stampe fino a 4 colori Products Large and small regular slotted cases, flat or pre-glued die-cut products printed in up to 4 colours Per saperne di più Clicca per chiudere PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Susegana Imballaggi in cartone ondulato Via 4 Novembre 52, 31058 Susegana (TV) +39 0438 7571 Espandi per maggiori informazioni su Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Susegana Clicca per chiudere Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Susegana Per saperne di più Indirizzo Via 4 Novembre 52, 31058 Susegana (TV) , , Italy Telefono +39 0438 7571 Certificazioni FSC®;ISO 9001;ISO 14001;OSHAS 18001;ISO 45001 ... Per saperne di più Prodotti Imballaggi e fogli in cartone ondulato Specialità Heavy duty e vassoi paraffinati Products Corrugated boxes and sheets Specialities Heavy-duty boxes, waxed plateaux Per saperne di più Clicca per chiudere PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Tezze di Arzignano Imballaggi in cartone ondulato Via Ghisa 34, 36070 Tezze di Arzignano (VI) +39 0444 473 000 Espandi per maggiori informazioni su Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Tezze di Arzignano Clicca per chiudere Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Tezze di Arzignano Per saperne di più Indirizzo Via Ghisa 34, 36070 Tezze di Arzignano (VI) , , Italy Telefono +39 0444 473 000 Certificazioni FSC®;ISO 14001;OSHAS 18001;ISO 45001 ... Per saperne di più Prodotti Scatole americane di ogni dimensione, imballaggi fustellati, stesi o pre-incollati, con stampe fino a 4 colori Products Large and small regular slotted cases, flat or pre-glued die-cut products printed in up to 4 colours Per saperne di più Clicca per chiudere PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Vignate Imballaggi in cartone ondulato Via G. Galilei 34, 20060 Vignate (MI) +39 02 953 621 Espandi per maggiori informazioni su Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Vignate Clicca per chiudere Smurfit Kappa Italia S.p.A. - Vignate Per saperne di più Indirizzo Via G. Galilei 34, 20060 Vignate (MI) , , Italy Telefono +39 02 953 621 Certificazioni FSC®;ISO 9001;OSHAS 18001;ISO 45001;ISO 14001 ... Per saperne di più Prodotti Imballaggi in cartone ondulato Specialità Scatole americane e vassoi fustellati stampati fino a 5 colori Products Corrugated cardboard packaging Specialities Regular slotted containers and die cut trays with up to 5 colour prints Per saperne di più Clicca per chiudere PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Italia S.p.A. Experience Centre Experience Centre Località Bagnol 14, 37010 Pastrengo (VR) +39 045 67 59 435 Espandi per maggiori informazioni su Smurfit Kappa Italia S.p.A. Experience Centre Clicca per chiudere Smurfit Kappa Italia S.p.A. Experience Centre Per saperne di più Indirizzo Località Bagnol 14, 37010 Pastrengo (VR) , , Italy Telefono +39 045 67 59 435 Per saperne di più Prodotti Il nostro Experience Centre offre ai nostri clienti un’esperienza pratica dell’impatto del packaging in ogni fase della supply chain, fino all’acquirente ed al consumatore finale Products Our Experience Centre gives customers hands-on experience of the impact of packaging at every step of the supply chain, right through to the shopper and consumer Per saperne di più Clicca per chiudere PER SAPERNE DI PIÙ Smurfit Kappa Recycling Italia S.r.l. Impianto RIciclo Via del Fanucchi 17, 55014 Marlia - Capannori (LU) +39 0 583 307 020 Espandi per maggiori informazioni su Smurfit Kappa Recycling Italia S.r.l. Clicca per chiudere Smurfit Kappa Recycling Italia S.r.l. Per saperne di più Indirizzo Via del Fanucchi 17, 55014 Marlia - Capannori (LU) , , Italy Telefono +39 0 583 307 020 Per saperne di più Prodotti Riciclo carta Specialità Riciclo carta Products Recovered paper Specialities Paper recycling Per saperne di più Clicca per chiudere PER SAPERNE DI PIÙ Vitop Moulding S.r.l. Bag-In-Box Via Enzo Ferrari, 39, Zona Industriale D3, 15121 Alessandria (AL) +39 0131 241 601 Espandi per maggiori informazioni su Vitop Moulding S.r.l. Clicca per chiudere Vitop Moulding S.r.l. Indirizzo Via Enzo Ferrari, 39, Zona Industriale D3, 15121 Alessandria (AL) , , Italy Telefono +39 0131 241 601 Certificazioni ISO 9001;HACCP;ISO 22000 ... Prodotti Tappi ed accessori per imballaggi Bag-in-Box® Specialità Tappi, rubinetti, bocchelli, maniglie, connettori e tappi per ogni altra soluzione di packaging Products Taps and accessories for Bag-in-Box® packaging Specialities Range of spouts, taps, handles, connectors and taps for other packaging solutions Clicca per chiudere Prodotti [[collapseicon:Smurfit.default.CollapsibleList]] Packaging Bag-in-Box Display Macchine Confezionatrici Carta Carta e Cartone Riciclo Innovazione [[collapseicon:Smurfit.default.CollapsibleList]] Approccio all'Innovazione Area Ricerca e Sviluppo Centri di Ricerca e Sviluppo Experience Centre Strumenti Casi di Successo Sostenibilità [[collapseicon:Smurfit.default.CollapsibleList]] Report di Sostenibilità Approccio alla Sostenibilità Pianeta Persone Impatto Sociale Better Planet Packaging Certificati FSC® Chi Siamo [[collapseicon:Smurfit.default.CollapsibleList]] In Sintesi Cosa Facciamo Visione e Strategia Etica Sedi La Nostra Storia Open the future Carriera [[collapseicon:Smurfit.default.CollapsibleList]] Carriere Laureati Crescita dei Talenti Incontra le Nostre Persone Coinvolgimento dei Dipendenti Sicurezza Inclusione e Diversità Sedi Newsroom Chi Siamo Accessibilità Informativa sui Cookie Dati Societari Modelli Organizzativi Informativa sulla Privacy © 2024 Smurfit Kappa BESbswy

Dati Societari Powered by Cookiebot Consent Details [#IABV2SETTINGS#] About About cookies on this site We use cookies to offer you a better browsing experience, analyse site traffic and assist in our marketing efforts. Please select the type of cookies you would like to permit.  To manage or disable these cookies click on ‘Customise Cookie Settings’. For more information see our Cookie Policy and Privacy Statement Consent Selection Necessary Preferences Statistics Marketing CUSTOMISE COOKIE SETTINGS Necessary 49 Necessary cookies help make a website usable by enabling basic functions like page navigation and access to secure areas of the website. The website cannot function properly without these cookies. Calendly 4 Learn more about this provider __cfruid This cookie is a part of the services provided by Cloudflare - Including load-balancing, deliverance of website content and serving DNS connection for website operators. Expiry : Session Type : HTTP _ab This cookie is necessary for making credit card transactions on the website. The service is provided by Stripe.com which allows online transactions without storing any credit card information. Expiry : Session Type : HTML _mf This cookie is necessary for making credit card transactions on the website. The service is provided by Stripe.com which allows online transactions without storing any credit card information. Expiry : Session Type : HTML id Pending Expiry : Session Type : HTML Cookiebot 2 Learn more about this provider 1.gif Used to count the number of sessions to the website, necessary for optimizing CMP product delivery. Expiry : Session Type : Pixel CookieConsent Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 1 year Type : HTTP Google 6 Learn more about this provider _GRECAPTCHA This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website, in order to make valid reports on the use of their website. Expiry : 180 days Type : HTTP rc::a This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website, in order to make valid reports on the use of their website. Expiry : Persistent Type : HTML rc::b This cookie is used to distinguish between humans and bots. Expiry : Session Type : HTML rc::c This cookie is used to distinguish between humans and bots. Expiry : Session Type : HTML rc::d-15# This cookie is used to distinguish between humans and bots. Expiry : Persistent Type : HTML rc::f This cookie is used to distinguish between humans and bots. Expiry : Persistent Type : HTML Investis Digital 3 Learn more about this provider ASP.NET_SessionId Preserves the visitor's session state across page requests. Expiry : Session Type : HTTP AWSALBTG Registers which server-cluster is serving the visitor. This is used in context with load balancing, in order to optimize user experience. Expiry : 7 days Type : HTTP AWSALBTGCORS Registers which server-cluster is serving the visitor. This is used in context with load balancing, in order to optimize user experience. Expiry : 7 days Type : HTTP LinkedIn 2 Learn more about this provider li_gc Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 180 days Type : HTTP bscookie This cookie is used to identify the visitor through an application. This allows the visitor to login to a website through their LinkedIn application for example. Expiry : 1 year Type : HTTP Microsoft 4 Learn more about this provider AI_buffer Used in context with the "AI_sentBuffer" in order to limit the number of data-server-updates (Azure).  This synergy also allows the website to detect any duplicate data-server-updates. Expiry : Session Type : HTML AI_sentBuffer Used in context with the "AI_buffer" in order to limit the number of data-server-updates (Azure). This synergy also allows the website to detect any duplicate data-server-updates. Expiry : Session Type : HTML object(#-#-##:#:#.#) Holds the users timezone. Expiry : Session Type : HTML ai_session Preserves users states across page requests. Expiry : 1 day Type : HTTP RTB House 2 Learn more about this provider c Used in order to detect spam and improve the website's security. Expiry : 1 year Type : HTTP ts This cookie is necessary for the PayPal login-function on the website. Expiry : 1 year Type : HTTP Stripe 3 Learn more about this provider __stripe_mid This cookie is necessary for making credit card transactions on the website. The service is provided by Stripe.com which allows online transactions without storing any credit card information. Expiry : 1 year Type : HTTP __stripe_sid This cookie is necessary for making credit card transactions on the website. The service is provided by Stripe.com which allows online transactions without storing any credit card information. Expiry : 1 day Type : HTTP m Determines the device used to access the website. This allows the website to be formatted accordingly. Expiry : 400 days Type : HTTP Yandex 2 Learn more about this provider sync_cookie_csrf [x2] Used in connection with the synchronisation between the website and third-party Data Management Platform. The cookie serves to monitor this process for security reasons. Expiry : 1 day Type : HTTP broadcaster.walls.io otp.tools.investis.com recruit.hr-on.com 4 AWSALBCORS [x4] Registers which server-cluster is serving the visitor. This is used in context with load balancing, in order to optimize user experience. Expiry : 7 days Type : HTTP calendly.com fonts.net 2 __cf_bm [x2] This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website, in order to make valid reports on the use of their website. Expiry : 1 day Type : HTTP cdn.cookielaw.org 1 OptanonConsent Determines whether the visitor has accepted the cookie consent box. This ensures that the cookie consent box will not be presented again upon re-entry. Expiry : 1 year Type : HTTP otp.tools.investis.com recruit.hr-on.com 3 AWSALB [x3] Registers which server-cluster is serving the visitor. This is used in context with load balancing, in order to optimize user experience. Expiry : 7 days Type : HTTP recruit.hr-on.com smurfitkappa.concludis.de smurfitkappa.varbi.com 3 PHPSESSID [x3] Preserves user session state across page requests. Expiry : Session Type : HTTP smurfitkappa.varbi.com 1 language Saves the user's preferred language on the website. Expiry : 1 year Type : HTTP www.smurfitkappa.com 1 __RequestVerificationToken Helps prevent Cross-Site Request Forgery (CSRF) attacks. Expiry : Session Type : HTTP www.smurfitkappa.com media.smurfitkappa.com 4 asd [x2] asd is a cookie used to identify the users' session on the server. The session used to store data in between off HTTP requests on server. Expiry : Session Type : HTTP BNES_asd [x2] Used by the Barracuda security firewall for cookie tamper protection purposes. Expiry : Session Type : HTTP yandex.com yandex.ru 2 i [x2] Preserves users states across page requests. Expiry : 400 days Type : HTTP Preferences 8 Preference cookies enable a website to remember information that changes the way the website behaves or looks, like your preferred language or the region that you are in. Calendly 1 Learn more about this provider _calendly_session If consent is given by the visitor, this cookie allows the website to add events into the visitor's calendar. Expiry : 21 days Type : HTTP Google 1 Learn more about this provider maps/gen_204 Used in context with the website's map integration. The cookie stores user interaction with the map in order to optimize its functionality. Expiry : Session Type : Pixel RTB House 1 Learn more about this provider g Used in context with the language setting on the website. Facilitates the translation into the preferred language of the visitor. Expiry : 1 year Type : HTTP YouTube 1 Learn more about this provider yt-player-bandwidth Used to determine the optimal video quality based on the visitor's device and network settings. Expiry : Persistent Type : HTML media.smurfitkappa.com www.smurfitkappa.com 2 shell#lang [x2] This cookie is used to determine the preferred language of the visitor and sets the language accordingly on the website, if possible. Expiry : Session Type : HTTP www.smurfitkappa.com media.smurfitkappa.com 2 BNES_shell#lang [x2] Used by the Barracuda security firewall for cookie tamper protection purposes. Expiry : Session Type : HTTP Statistics 29 Statistic cookies help website owners to understand how visitors interact with websites by collecting and reporting information anonymously. Appnexus 1 Learn more about this provider bounce Determines if a user leaves the website straight away. This information is used for internal statistics and analytics by the website operator. Expiry : Session Type : Pixel Calendly 2 Learn more about this provider dd_cookie_test_# Registers data on visitors' website-behaviour. This is used for internal analysis and website optimization. Expiry : Session Type : HTTP 1 Registers data on visitors' website-behaviour. This is used for internal analysis and website optimization. Expiry : Session Type : HTML Google 6 Learn more about this provider collect Used to send data to Google Analytics about the visitor's device and behavior. Tracks the visitor across devices and marketing channels. Expiry : Session Type : Pixel _ga Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. Expiry : 2 years Type : HTTP _ga_# Used by Google Analytics to collect data on the number of times a user has visited the website as well as dates for the first and most recent visit. Expiry : 2 years Type : HTTP _gat Used by Google Analytics to throttle request rate Expiry : 1 day Type : HTTP _gid Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. Expiry : 1 day Type : HTTP td Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : Pixel LinkedIn 1 Learn more about this provider AnalyticsSyncHistory Used in connection with data-synchronization with third-party analysis service. Expiry : 30 days Type : HTTP Microsoft 1 Learn more about this provider ai_user Used by Microsoft Application Insights software to collect statistical usage and telemetry information. The cookie stores a unique identifier to recognize users on returning visits over time. Expiry : 1 year Type : HTTP Siteimprove 3 Learn more about this provider heat.aspx Collects data on the user’s navigation and behavior on the website. This is used to compile statistical reports and heatmaps for the website owner. Expiry : Session Type : Pixel image.aspx Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : Pixel nmstat This cookie contains an ID string on the current session. This contains non-personal information on what subpages the visitor enters – this information is used to optimize the visitor's experience. Expiry : 1000 days Type : HTTP Yandex 6 Learn more about this provider _ym_d Contains the date of the visitor's first visit to the website. Expiry : 1 year Type : HTTP _ym_isad This cookie is used to determine if the visitor has any adblocker software in their browser – this information can be used to make website content inaccessible to visitors if the website is financed with third-party advertisement. Expiry : 1 day Type : HTTP _ym_uid This cookie is used to collect non-personal information on the visitor's website behavior and non-personal visitor statistics. Expiry : 1 year Type : HTTP _ym_retryReqs Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Persistent Type : HTML _ym3:0_reqNum Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Persistent Type : HTML yp Sets a unique ID for the session. This allows the website to obtain data on visitor behaviour for statistical purposes. Expiry : 400 days Type : HTTP YouTube 1 Learn more about this provider yt-player-headers-readable Used to determine the optimal video quality based on the visitor's device and network settings. Expiry : Persistent Type : HTML media.smurfitkappa.com www.smurfitkappa.com 2 SC_ANALYTICS_GLOBAL_COOKIE [x2] Used by Sitecore Engagement Analytics to identify the visitor on repeat visits to the website. Expiry : 400 days Type : HTTP www.smurfitkappa.com media.smurfitkappa.com 2 BNES_SC_ANALYTICS_GLOBAL_COOKIE [x2] Used by the Barracuda security firewall for cookie tamper protection purposes. Expiry : 400 days Type : HTTP yandex.com yandex.ru 4 yandexuid [x2] Registers data on visitors' website-behaviour. This is used for internal analysis and website optimization. Expiry : 1 year Type : HTTP ymex [x2] Registers data on visitors' website-behaviour. This is used for internal analysis and website optimization. Expiry : 1 year Type : HTTP Marketing 76 Marketing cookies are used to track visitors across websites. The intention is to display ads that are relevant and engaging for the individual user and thereby more valuable for publishers and third party advertisers. Meta Platforms, Inc. 5 Learn more about this provider _fbp [x3] Used by Facebook to deliver a series of advertisement products such as real time bidding from third party advertisers. Expiry : 3 months Type : HTTP lastExternalReferrer Detects how the user reached the website by registering their last URL-address. Expiry : Persistent Type : HTML lastExternalReferrerTime Detects how the user reached the website by registering their last URL-address. Expiry : Persistent Type : HTML Adform 2 Learn more about this provider C Used to check if the user's browser supports cookies. Expiry : 1 month Type : HTTP uid Registers a unique user ID that recognises the user's browser when visiting websites that use the same ad network. The purpose is to optimise display of ads based on the user's movements and various ad providers' bids for displaying user ads. Expiry : 2 months Type : HTTP Appnexus 3 Learn more about this provider anj Registers a unique ID that identifies a returning user's device. The ID is used for targeted ads. Expiry : 3 months Type : HTTP uuid2 Registers a unique ID that identifies a returning user's device. The ID is used for targeted ads. Expiry : 3 months Type : HTTP XANDR_PANID This cookie registers data on the visitor. The information is used to optimize advertisement relevance. Expiry : 3 months Type : HTTP Google 7 Learn more about this provider IDE Used by Google DoubleClick to register and report the website user's actions after viewing or clicking one of the advertiser's ads with the purpose of measuring the efficacy of an ad and to present targeted ads to the user. Expiry : 1 year Type : HTTP pagead/landing Collects data on visitor behaviour from multiple websites, in order to present more relevant advertisement - This also allows the website to limit the number of times that they are shown the same advertisement. Expiry : Session Type : Pixel test_cookie Used to check if the user's browser supports cookies. Expiry : 1 day Type : HTTP ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Expiry : Session Type : Pixel pagead/1p-conversion/#/ Pending Expiry : Session Type : Pixel pagead/1p-user-list/# Pending Expiry : Session Type : Pixel _gcl_au Used by Google AdSense for experimenting with advertisement efficiency across websites using their services. Expiry : 3 months Type : HTTP LinkedIn 5 Learn more about this provider collect/ Collects data on user behaviour and interaction in order to optimize the website and make advertisement on the website more relevant. Expiry : Session Type : Pixel bcookie Used by the social networking service, LinkedIn, for tracking the use of embedded services. Expiry : 1 year Type : HTTP li_sugr Collects data on user behaviour and interaction in order to optimize the website and make advertisement on the website more relevant. Expiry : 3 months Type : HTTP lidc Used by the social networking service, LinkedIn, for tracking the use of embedded services. Expiry : 1 day Type : HTTP UserMatchHistory Used to track visitors on multiple websites, in order to present relevant advertisement based on the visitor's preferences. Expiry : 30 days Type : HTTP RTB House 2 Learn more about this provider __rtbh.lid Collects information on user behaviour on multiple websites. This information is used in order to optimize the relevance of advertisement on the website. Expiry : Persistent Type : HTML __rtbh.lid Collects information on user behaviour on multiple websites. This information is used in order to optimize the relevance of advertisement on the website. Expiry : 1 year Type : HTTP Taboola 6 Learn more about this provider #:session-data Tracks the individual sessions on the website, allowing the website to compile statistical data from multiple visits. This data can also be used to create leads for marketing purposes. Expiry : Persistent Type : HTML eng_mt Tracks the conversion rate between the user and the advertisement banners on the website - This serves to optimise the relevance of the advertisements on the website. Expiry : Persistent Type : HTML t_gid This cookie assigns a specific visitor ID, when the visitor interacts with ads or content from the website - this allows the website to target the visitor with similar ads or content. Expiry : 1 year Type : HTTP t_pt_gid Collects information on user preferences and/or interaction with web-campaign content - This is used on CRM-campaign-platform used by website owners for promoting events or products. Expiry : 1 year Type : HTTP taboola global:user-id Sets a unique ID for the visitor, that allows third party advertisers to target the visitor with relevant advertisement. This pairing service is provided by third party advertisement hubs, which facilitates real-time bidding for advertisers. Expiry : Persistent Type : HTML taboola_session_id This cookie is used to collect information on a visitor. This information will become an ID string with information on a specific visitor – ID information strings can be used to target groups with similar preferences, or can be used by third-party domains or ad-exchanges. Expiry : Session Type : HTTP Wufoo 1 Learn more about this provider ep201 Saves user states across page requests when completing a web-based survey. Expiry : 1 day Type : HTTP Yandex 7 Learn more about this provider sync_cookie_ok Used for data-synchronization with advertisement networks. Expiry : 1 day Type : HTTP yabs-sid Registers data on visitors from multiple visits and on multiple websites. This information is used to measure the efficiency of advertisement on websites. Expiry : Session Type : HTTP metrika_enabled Used to track visitors on multiple websites, in order to present relevant advertisement based on the visitor's preferences. Expiry : Session Type : HTTP _ym#_lsid Pending Expiry : Persistent Type : HTML _ym_synced Tracks the user’s interaction with the website’s search-bar-function. This data can be used to present the user with relevant products or services. Expiry : Persistent Type : HTML _ym_uid Collects data on the user’s navigation and behavior on the website. This is used to compile statistical reports and heatmaps for the website owner. Expiry : Persistent Type : HTML sync_cookie_image_finish Used for data-synchronization with advertisement networks. Expiry : Session Type : Pixel YouTube 22 Learn more about this provider #-# Pending Expiry : Session Type : HTML iU5q-!O9@$ Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Expiry : Session Type : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore Pending Expiry : Persistent Type : IDB nextId Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP PREF Registers a unique ID that is used by Google to keep statistics of how the visitor uses YouTube videos across different websites. Expiry : 8 months Type : HTTP remote_sid Necessary for the implementation and functionality of YouTube video-content on the website. Expiry : Session Type : HTTP requests Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP TESTCOOKIESENABLED Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : 1 day Type : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Tries to estimate the users' bandwidth on pages with integrated YouTube videos. Expiry : 180 days Type : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 180 days Type : HTTP YSC Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Expiry : Session Type : HTTP yt.innertube::nextId Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Expiry : Persistent Type : HTML ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML YtIdbMeta#databases Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Persistent Type : IDB yt-remote-cast-available Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-cast-installed Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-connected-devices Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML yt-remote-device-id Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML yt-remote-fast-check-period Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-session-app Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-session-name Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML Zemanta 1 Learn more about this provider v2/p/js/100121/PAGE_VIEW/ Pending Expiry : Session Type : Pixel adform.net adnxs.com creativecdn.com doubleclick.net taboola.com yandex.com 6 receive-cookie-deprecation [x6] Collects information on user behaviour on multiple websites. This information is used in order to optimize the relevance of advertisement on the website. Expiry : 2 months Type : HTTP mc.yandex.com yandex.com 3 bh [x3] Collects data on user behaviour and interaction in order to optimize the website and make advertisement on the website more relevant. Expiry : 1 year Type : HTTP yandex.com yandex.ru 4 _yasc [x2] Collects data on the user across websites - This data is used to make advertisement more relevant. Expiry : 10 years Type : HTTP yuidss [x2] Collects data on visitor behaviour from multiple websites, in order to present more relevant advertisement - This also allows the website to limit the number of times that they are shown the same advertisement. Expiry : 1 year Type : HTTP yandex.ru yandex.com 2 yashr [x2] Pending Expiry : 1 year Type : HTTP Unclassified 0 Unclassified cookies are cookies that we are in the process of classifying, together with the providers of individual cookies. We do not use cookies of this type. Cross-domain consent [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] List of domains your consent applies to: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Cookie declaration last updated on 5/4/24 by Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Cookies are small text files that can be used by websites to make a user's experience more efficient. The law states that we can store cookies on your device if they are strictly necessary for the operation of this site. For all other types of cookies we need your permission. This site uses different types of cookies. Some cookies are placed by third party services that appear on our pages. You can at any time change or withdraw your consent from the Cookie Declaration on our website. Learn more about who we are, how you can contact us and how we process personal data in our Privacy Policy. Please state your consent ID and date when you contact us regarding your consent. Do not sell or share my personal information Use necessary cookies only Allow selection Customize ALLOW ALL COOKIES Powered by Cookiebot by Usercentrics Vai al contenuto principale LSE (SKG) £37.76 Prezzo azione in aumento Prezzo azione in aumento ISE (SKG) €43.83 Prezzo azione in aumento Prezzo azione in aumento Investors Sedi Chi siamo Newsroom Contattaci [[selectcountryicon:Smurfit.default.CountrySelector]] Scegli il tuo paese Smurfit Kappa Group / English Europa (EMEA) [[expandicon:Smurfit.default.CountrySelector]] Austria Belgio (FR) Belgio (NL) Bulgaria Repubblica Ceca Danimarca Francia Germania Grecia Irlanda Italia Lettonia Lituania Marocco Paesi Bassi Norvegia Polonia Portogallo Serbia Slovacchia Spagna Svezia Svizzera Regno Unito America [[expandicon:Smurfit.default.CountrySelector]] Argentina Brasile Canada Cile Colombia Costa Rica Repubblica Dominicana Ecuador El Salvador Messico Perù Stati Uniti Prodotti e Servizi Espandi  Prodotti e Servizi Soluzioni end-to-end, dalla carta al packaging al riciclo Scopri tutti i prodotti e i servizi Packaging Bag-in-Box Display Macchine Confezionatrici Carta Carta e Cartone Riciclo Packaging eCommerce Imballaggi per eCommerce per migliorare la supply chain, la sostenibilità e la profittabilità di tutte le attività online. Retail Packaging Retail packaging per attirare l'attenzione dei consumatori in negozio ed aumentare le vendite. Packaging Industriale Le nostre soluzioni di packaging industriale sono progettate per proteggere i tuoi prodotti lungo la supply chain, Le Nostre Storie Espandi  Le Nostre Storie Scopri il nostro impegno per creare un mondo migliore per tutti noi Le Nostre Storie Persone Pianeta Comunità Clienti Tutte le storie Persone Ogni giorno le nostre persone danno vita ai nostri valori fondamentali di sicurezza, lealtà, integrità e rispetto. Pianeta Scopri alcuni dei modi in cui sosteniamo un pianeta più verde e più blu. Comunità Dai uno sguardo alle nostre storie per vedere come stiamo costruendo un futuro sostenibile nelle nostre comunità. Settori Espandi  Settori La nostra competenza sul mercato, il successo della tua attività Scopri tutti i settori Settore Automobilistico Prodotti da Forno Bevande Prodotti Chimici Prodotti Dolciari Patatine e Snacks Latte e Derivati Elettronica Moda Fiori Prodotti Confezionati Ortofrutta Prodotti Surgelati Arredamento Salute e Bellezza Pulizia Casa Prodotti Industriali Carne Pesce e Pollame Imballaggi e Carta Cibo per Animali Prodotti Farmaceutici Prodotti di Gomma e Plastica Tabacco eCommerce Innovazione Espandi  Innovazione Il nostro processo di innovazione inizia con un approccio scientifico Visita la nostra sezione Innovazione Approccio all'Innovazione Area Ricerca e Sviluppo Centri Ricerca e Sviluppo Experience Centre Strumenti Storie di Successo Experience Centre Sperimenta in modo pratico l’impatto del packaging in ogni fase della supply chain, fino al consumatore. Design2Market Factory Il modo più veloce per lanciare il tuo nuovo packaging Strumenti Esplora la nostra gamma di strumenti esclusivi che consentono a tutte le nostre sedi di usare, raccogliere e valutare rapidamente idee ed informazioni provenienti da tutto il mondo. Chi Siamo Espandi  Chi Siamo Un leader mondiale nel packaging a base carta Visita la nostra sezione 'Chi Siamo' In Sintesi Cosa Facciamo Visione e Strategia Etica Sedi La Nostra Storia Open the future In sintesi Dai uno sguardo alla portata dei nostri stabilimenti in tutto il mondo. Open the future 'Open the future' è la nostra strategia di brand incentrata sul creare crescita per i nostri clienti attraverso la conoscenza e l'innovazione Etica Lealtà, integrità e fiducia sono i valori e le fondamenta su cui è costruita Smurfit Kappa. Sostenibilità Espandi  Sostenibilità Packaging sostenibile realizzato da persone e processi Visita la sezione sostenibilità Report di Sostenibilità Approccio alla Sostenibilità Pianeta Persone e Comunità Impatto Sociale Better Planet Packaging Certificazioni FSC® SDR Report Leggi come stiamo raggiungendo i nostri ambiziosi obiettivi di sostenibilità nel nostro 17° Report di Sviluppo Sostenibile Report della Ricerca In che modo la trasparenza crea valore aggiunto per la sostenibilità aziendale? Download Trova i nostri report, documenti e certificati nella pagina Download Carriera Espandi  Carriera Scopri le tue vere potenzialità e fai progredire la tua carriera Visita la nostra sezione Carriera Carriere Laureati Crescita dei Talenti Incontra le Nostre Persone Coinvolgimento dei Dipendenti Sicurezza Inclusione e Diversità Laureati Stai cercando un’azienda dove poter scoprire le tue vere potenzialità e far progredire la tua carriera? Sicurezza La nostra campagna ‘Safety for life’ sottolinea l’importanza di pratiche di lavoro sicure per garantirci di fare di Smurfit Kappa un posto ancora più sicuro in cui lavorare. Inclusione e Diversità 'EveryOne' è il nostro programma globale a favore della inclusione e della diversità per abbracciare e celebrare la nostra forza lavoro globale e multiculturale. Come possiamo aiutarti? Come posso aiutarti oggi? Sto cercando [[searchicon:Smurfit.default.HelpMenuSearchColumn]] [[selectcountryicon:Smurfit.default.CountrySelector]] Scegli il tuo paese Smurfit Kappa Group / English Europa (EMEA) [[expandicon:Smurfit.default.CountrySelector]] Austria Belgio (FR) Belgio (NL) Bulgaria Repubblica Ceca Danimarca Francia Germania Grecia Irlanda Italia Lettonia Lituania Marocco Paesi Bassi Norvegia Polonia Portogallo Serbia Slovacchia Spagna Svezia Svizzera Regno Unito America [[expandicon:Smurfit.default.CountrySelector]] Argentina Brasile Canada Cile Colombia Costa Rica Repubblica Dominicana Ecuador El Salvador Messico Perù Stati Uniti Prodotti e Servizi Espandi  Prodotti e Servizi Soluzioni end-to-end, dalla carta al packaging al riciclo Scopri tutti i prodotti e i servizi Packaging Bag-in-Box Display Macchine Confezionatrici Carta Carta e Cartone Riciclo Packaging eCommerce Imballaggi per eCommerce per migliorare la supply chain, la sostenibilità e la profittabilità di tutte le attività online. Retail Packaging Retail packaging per attirare l'attenzione dei consumatori in negozio ed aumentare le vendite. Packaging Industriale Le nostre soluzioni di packaging industriale sono progettate per proteggere i tuoi prodotti lungo la supply chain, Le Nostre Storie Espandi  Le Nostre Storie Scopri il nostro impegno per creare un mondo migliore per tutti noi Le Nostre Storie Persone Pianeta Comunità Clienti Tutte le storie Persone Ogni giorno le nostre persone danno vita ai nostri valori fondamentali di sicurezza, lealtà, integrità e rispetto. Pianeta Scopri alcuni dei modi in cui sosteniamo un pianeta più verde e più blu. Comunità Dai uno sguardo alle nostre storie per vedere come stiamo costruendo un futuro sostenibile nelle nostre comunità. Settori Espandi  Settori La nostra competenza sul mercato, il successo della tua attività Scopri tutti i settori Settore Automobilistico Prodotti da Forno Bevande Prodotti Chimici Prodotti Dolciari Patatine e Snacks Latte e Derivati Elettronica Moda Fiori Prodotti Confezionati Ortofrutta Prodotti Surgelati Arredamento Salute e Bellezza Pulizia Casa Prodotti Industriali Carne Pesce e Pollame Imballaggi e Carta Cibo per Animali Prodotti Farmaceutici Prodotti di Gomma e Plastica Tabacco eCommerce Innovazione Espandi  Innovazione Il nostro processo di innovazione inizia con un approccio scientifico Visita la nostra sezione Innovazione Approccio all'Innovazione Area Ricerca e Sviluppo Centri Ricerca e Sviluppo Experience Centre Strumenti Storie di Successo Experience Centre Sperimenta in modo pratico l’impatto del packaging in ogni fase della supply chain, fino al consumatore. Design2Market Factory Il modo più veloce per lanciare il tuo nuovo packaging Strumenti Esplora la nostra gamma di strumenti esclusivi che consentono a tutte le nostre sedi di usare, raccogliere e valutare rapidamente idee ed informazioni provenienti da tutto il mondo. Chi Siamo Espandi  Chi Siamo Un leader mondiale nel packaging a base carta Visita la nostra sezione 'Chi Siamo' In Sintesi Cosa Facciamo Visione e Strategia Etica Sedi La Nostra Storia Open the future In sintesi Dai uno sguardo alla portata dei nostri stabilimenti in tutto il mondo. Open the future 'Open the future' è la nostra strategia di brand incentrata sul creare crescita per i nostri clienti attraverso la conoscenza e l'innovazione Etica Lealtà, integrità e fiducia sono i valori e le fondamenta su cui è costruita Smurfit Kappa. Sostenibilità Espandi  Sostenibilità Packaging sostenibile realizzato da persone e processi Visita la sezione sostenibilità Report di Sostenibilità Approccio alla Sostenibilità Pianeta Persone e Comunità Impatto Sociale Better Planet Packaging Certificazioni FSC® SDR Report Leggi come stiamo raggiungendo i nostri ambiziosi obiettivi di sostenibilità nel nostro 17° Report di Sviluppo Sostenibile Report della Ricerca In che modo la trasparenza crea valore aggiunto per la sostenibilità aziendale? Download Trova i nostri report, documenti e certificati nella pagina Download Carriera Espandi  Carriera Scopri le tue vere potenzialità e fai progredire la tua carriera Visita la nostra sezione Carriera Carriere Laureati Crescita dei Talenti Incontra le Nostre Persone Coinvolgimento dei Dipendenti Sicurezza Inclusione e Diversità Laureati Stai cercando un’azienda dove poter scoprire le tue vere potenzialità e far progredire la tua carriera? Sicurezza La nostra campagna ‘Safety for life’ sottolinea l’importanza di pratiche di lavoro sicure per garantirci di fare di Smurfit Kappa un posto ancora più sicuro in cui lavorare. Inclusione e Diversità 'EveryOne' è il nostro programma globale a favore della inclusione e della diversità per abbracciare e celebrare la nostra forza lavoro globale e multiculturale. Investors Sedi Chi siamo Newsroom Contattaci Home Separatore delle sezioni nel menu di navigazione Dati Societari Dati Societari Smurfit Kappa Italia S.p.A. Società per azioni con socio unico Capitale Sociale Euro 110.000.000 interamente versato Sede Legale: Via Vincenzo Monti, 12  - 20123 Milano (MI) Sede Amm.va: Strada Serravalle, 65 – 15067 Novi Ligure (AL) Iscrizione C.C.I.A.A. di Milano n° 07034140157 R.E.A. Milano n° 1891673 Partita IVA 02124341203  - Codice Fiscale 07034140157 Direzione e coordinamento: Smurfit Kappa Group plc Smurfit Kappa Cartiera di Verzuolo S.r.l. Società a responsabilità limitata con socio unico Capitale Sociale Euro 30.000.000 interamente versato Sede Legale: Via Giacomo Leopardi, 2 – 20123 Milano (MI) Sede Amm.va: Via Roma, 26 – 12039 Verzuolo (CN) Iscrizione C.C.I.A.A. di Milano Monza Brianza Lodi n° 11939280969 R.E.A. Milano n° 2631801 Partita IVA e Codice Fiscale 11939280969 Direzione e coordinamento: Smurfit Kappa Group plc Smurfit Kappa Recycling Italia S.r.l. Società a responsabilità limitata con socio unico Capitale Sociale Euro 350.000 interamente versato Sede Legale: Via Giacomo Leopardi, 2 – 20123 Milano (MI) Sede Amm.va: Via Del Fanucchi, 17– 55014 località Marlia Capannori (LU) Iscrizione C.C.I.A.A. di Milano n° 10452880965 R.E.A. Milano n° 2532897 Partita IVA e Codice Fiscale 10452880965 Direzione e coordinamento: Smurfit Kappa Group plc Vitop Moulding S.r.l. Società a responsabilità limitata con socio unico Capitale Sociale Euro 180.000 interamente versato Sede Legale: Via Enzo Ferrari, 39 - Zona Industriale D3 – 15121 Alessandria (AL) Sede Amm.va: Via Enzo Ferrari, 39 - Zona Industriale D3 – 15121 Alessandria (AL) Iscrizione C.C.I.A.A. di Alessandria n. 01896140066 R.E.A. Alessandria n° 209062 Partita IVA  e Codice Fiscale 01896140066 Direzione e coordinamento: Smurfit Kappa Group plc Bag In Box Italia S.r.l. Società a responsabilità limitata con socio unico Capitale Sociale Euro 15.600  interamente versato Sede Legale: Via Enzo Ferrari, 39 - Zona Industriale D3 – 15121 Alessandria (AL) Sede Amm.va: Via Enzo Ferrari, 39 - Zona Industriale D3 – 15121 Alessandria (AL) Iscrizione C.C.I.A.A. di Alessandria n. 01715130066 R.E.A. Alessandria  n° 180072 Partita IVA e Codice Fiscale 01715130066 TALI SOCIETA' NON SONO SOGGETTE ALLO SPLIT PAYMENT IN QUANTO NON RIENTRANO TRA LE SOCIETÀ PREVISTE DALL’ART. 1 COMMA 1 - QUATER DEL D.L.50 / 2017. CON ATTO DEL 08/10/2021 SMURFIT KAPPA ITALIA S.P.A. HA PERFEZIONATO L’ACQUISIZIONE DEL 100% DELLE QUOTE DEL CAPITALE DELLA SOCIETA’ CARTIERA DI VERZUOLO S.R.L., SEDE LEGALE IN MILANO (MI), VIA GIACOMO LEOPARDI N. 2 – CODICE FISCALE E PARTITA IVA 11939280969. Prodotti [[collapseicon:Smurfit.default.CollapsibleList]] Packaging Bag-in-Box Display Macchine Confezionatrici Carta Carta e Cartone Riciclo Innovazione [[collapseicon:Smurfit.default.CollapsibleList]] Approccio all'Innovazione Area Ricerca e Sviluppo Centri di Ricerca e Sviluppo Experience Centre Strumenti Casi di Successo Sostenibilità [[collapseicon:Smurfit.default.CollapsibleList]] Report di Sostenibilità Approccio alla Sostenibilità Pianeta Persone Impatto Sociale Better Planet Packaging Certificati FSC® Chi Siamo [[collapseicon:Smurfit.default.CollapsibleList]] In Sintesi Cosa Facciamo Visione e Strategia Etica Sedi La Nostra Storia Open the future Carriera [[collapseicon:Smurfit.default.CollapsibleList]] Carriere Laureati Crescita dei Talenti Incontra le Nostre Persone Coinvolgimento dei Dipendenti Sicurezza Inclusione e Diversità Sedi Newsroom Chi Siamo Accessibilità Informativa sui Cookie Dati Societari Modelli Organizzativi Informativa sulla Privacy © 2024 Smurfit Kappa

Smurfit Kappa completa l'acquisizione di Verzuolo Powered by Cookiebot Consent Details [#IABV2SETTINGS#] About About cookies on this site We use cookies to offer you a better browsing experience, analyse site traffic and assist in our marketing efforts. Please select the type of cookies you would like to permit.  To manage or disable these cookies click on ‘Customise Cookie Settings’. For more information see our Cookie Policy and Privacy Statement Consent Selection Necessary Preferences Statistics Marketing CUSTOMISE COOKIE SETTINGS Necessary 49 Necessary cookies help make a website usable by enabling basic functions like page navigation and access to secure areas of the website. The website cannot function properly without these cookies. Calendly 4 Learn more about this provider __cfruid This cookie is a part of the services provided by Cloudflare - Including load-balancing, deliverance of website content and serving DNS connection for website operators. Expiry : Session Type : HTTP _ab This cookie is necessary for making credit card transactions on the website. The service is provided by Stripe.com which allows online transactions without storing any credit card information. Expiry : Session Type : HTML _mf This cookie is necessary for making credit card transactions on the website. The service is provided by Stripe.com which allows online transactions without storing any credit card information. Expiry : Session Type : HTML id Pending Expiry : Session Type : HTML Cookiebot 2 Learn more about this provider 1.gif Used to count the number of sessions to the website, necessary for optimizing CMP product delivery. Expiry : Session Type : Pixel CookieConsent Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 1 year Type : HTTP Google 6 Learn more about this provider _GRECAPTCHA This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website, in order to make valid reports on the use of their website. Expiry : 180 days Type : HTTP rc::a This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website, in order to make valid reports on the use of their website. Expiry : Persistent Type : HTML rc::b This cookie is used to distinguish between humans and bots. Expiry : Session Type : HTML rc::c This cookie is used to distinguish between humans and bots. Expiry : Session Type : HTML rc::d-15# This cookie is used to distinguish between humans and bots. Expiry : Persistent Type : HTML rc::f This cookie is used to distinguish between humans and bots. Expiry : Persistent Type : HTML Investis Digital 3 Learn more about this provider ASP.NET_SessionId Preserves the visitor's session state across page requests. Expiry : Session Type : HTTP AWSALBTG Registers which server-cluster is serving the visitor. This is used in context with load balancing, in order to optimize user experience. Expiry : 7 days Type : HTTP AWSALBTGCORS Registers which server-cluster is serving the visitor. This is used in context with load balancing, in order to optimize user experience. Expiry : 7 days Type : HTTP LinkedIn 2 Learn more about this provider li_gc Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 180 days Type : HTTP bscookie This cookie is used to identify the visitor through an application. This allows the visitor to login to a website through their LinkedIn application for example. Expiry : 1 year Type : HTTP Microsoft 4 Learn more about this provider AI_buffer Used in context with the "AI_sentBuffer" in order to limit the number of data-server-updates (Azure).  This synergy also allows the website to detect any duplicate data-server-updates. Expiry : Session Type : HTML AI_sentBuffer Used in context with the "AI_buffer" in order to limit the number of data-server-updates (Azure). This synergy also allows the website to detect any duplicate data-server-updates. Expiry : Session Type : HTML object(#-#-##:#:#.#) Holds the users timezone. Expiry : Session Type : HTML ai_session Preserves users states across page requests. Expiry : 1 day Type : HTTP RTB House 2 Learn more about this provider c Used in order to detect spam and improve the website's security. Expiry : 1 year Type : HTTP ts This cookie is necessary for the PayPal login-function on the website. Expiry : 1 year Type : HTTP Stripe 3 Learn more about this provider __stripe_mid This cookie is necessary for making credit card transactions on the website. The service is provided by Stripe.com which allows online transactions without storing any credit card information. Expiry : 1 year Type : HTTP __stripe_sid This cookie is necessary for making credit card transactions on the website. The service is provided by Stripe.com which allows online transactions without storing any credit card information. Expiry : 1 day Type : HTTP m Determines the device used to access the website. This allows the website to be formatted accordingly. Expiry : 400 days Type : HTTP Yandex 2 Learn more about this provider sync_cookie_csrf [x2] Used in connection with the synchronisation between the website and third-party Data Management Platform. The cookie serves to monitor this process for security reasons. Expiry : 1 day Type : HTTP broadcaster.walls.io otp.tools.investis.com recruit.hr-on.com 4 AWSALBCORS [x4] Registers which server-cluster is serving the visitor. This is used in context with load balancing, in order to optimize user experience. Expiry : 7 days Type : HTTP calendly.com fonts.net 2 __cf_bm [x2] This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website, in order to make valid reports on the use of their website. Expiry : 1 day Type : HTTP cdn.cookielaw.org 1 OptanonConsent Determines whether the visitor has accepted the cookie consent box. This ensures that the cookie consent box will not be presented again upon re-entry. Expiry : 1 year Type : HTTP otp.tools.investis.com recruit.hr-on.com 3 AWSALB [x3] Registers which server-cluster is serving the visitor. This is used in context with load balancing, in order to optimize user experience. Expiry : 7 days Type : HTTP recruit.hr-on.com smurfitkappa.concludis.de smurfitkappa.varbi.com 3 PHPSESSID [x3] Preserves user session state across page requests. Expiry : Session Type : HTTP smurfitkappa.varbi.com 1 language Saves the user's preferred language on the website. Expiry : 1 year Type : HTTP www.smurfitkappa.com 1 __RequestVerificationToken Helps prevent Cross-Site Request Forgery (CSRF) attacks. Expiry : Session Type : HTTP www.smurfitkappa.com media.smurfitkappa.com 4 asd [x2] asd is a cookie used to identify the users' session on the server. The session used to store data in between off HTTP requests on server. Expiry : Session Type : HTTP BNES_asd [x2] Used by the Barracuda security firewall for cookie tamper protection purposes. Expiry : Session Type : HTTP yandex.com yandex.ru 2 i [x2] Preserves users states across page requests. Expiry : 400 days Type : HTTP Preferences 8 Preference cookies enable a website to remember information that changes the way the website behaves or looks, like your preferred language or the region that you are in. Calendly 1 Learn more about this provider _calendly_session If consent is given by the visitor, this cookie allows the website to add events into the visitor's calendar. Expiry : 21 days Type : HTTP Google 1 Learn more about this provider maps/gen_204 Used in context with the website's map integration. The cookie stores user interaction with the map in order to optimize its functionality. Expiry : Session Type : Pixel RTB House 1 Learn more about this provider g Used in context with the language setting on the website. Facilitates the translation into the preferred language of the visitor. Expiry : 1 year Type : HTTP YouTube 1 Learn more about this provider yt-player-bandwidth Used to determine the optimal video quality based on the visitor's device and network settings. Expiry : Persistent Type : HTML media.smurfitkappa.com www.smurfitkappa.com 2 shell#lang [x2] This cookie is used to determine the preferred language of the visitor and sets the language accordingly on the website, if possible. Expiry : Session Type : HTTP www.smurfitkappa.com media.smurfitkappa.com 2 BNES_shell#lang [x2] Used by the Barracuda security firewall for cookie tamper protection purposes. Expiry : Session Type : HTTP Statistics 29 Statistic cookies help website owners to understand how visitors interact with websites by collecting and reporting information anonymously. Appnexus 1 Learn more about this provider bounce Determines if a user leaves the website straight away. This information is used for internal statistics and analytics by the website operator. Expiry : Session Type : Pixel Calendly 2 Learn more about this provider dd_cookie_test_# Registers data on visitors' website-behaviour. This is used for internal analysis and website optimization. Expiry : Session Type : HTTP 1 Registers data on visitors' website-behaviour. This is used for internal analysis and website optimization. Expiry : Session Type : HTML Google 6 Learn more about this provider collect Used to send data to Google Analytics about the visitor's device and behavior. Tracks the visitor across devices and marketing channels. Expiry : Session Type : Pixel _ga Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. Expiry : 2 years Type : HTTP _ga_# Used by Google Analytics to collect data on the number of times a user has visited the website as well as dates for the first and most recent visit. Expiry : 2 years Type : HTTP _gat Used by Google Analytics to throttle request rate Expiry : 1 day Type : HTTP _gid Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. Expiry : 1 day Type : HTTP td Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : Pixel LinkedIn 1 Learn more about this provider AnalyticsSyncHistory Used in connection with data-synchronization with third-party analysis service. Expiry : 30 days Type : HTTP Microsoft 1 Learn more about this provider ai_user Used by Microsoft Application Insights software to collect statistical usage and telemetry information. The cookie stores a unique identifier to recognize users on returning visits over time. Expiry : 1 year Type : HTTP Siteimprove 3 Learn more about this provider heat.aspx Collects data on the user’s navigation and behavior on the website. This is used to compile statistical reports and heatmaps for the website owner. Expiry : Session Type : Pixel image.aspx Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : Pixel nmstat This cookie contains an ID string on the current session. This contains non-personal information on what subpages the visitor enters – this information is used to optimize the visitor's experience. Expiry : 1000 days Type : HTTP Yandex 6 Learn more about this provider _ym_d Contains the date of the visitor's first visit to the website. Expiry : 1 year Type : HTTP _ym_isad This cookie is used to determine if the visitor has any adblocker software in their browser – this information can be used to make website content inaccessible to visitors if the website is financed with third-party advertisement. Expiry : 1 day Type : HTTP _ym_uid This cookie is used to collect non-personal information on the visitor's website behavior and non-personal visitor statistics. Expiry : 1 year Type : HTTP _ym_retryReqs Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Persistent Type : HTML _ym3:0_reqNum Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Persistent Type : HTML yp Sets a unique ID for the session. This allows the website to obtain data on visitor behaviour for statistical purposes. Expiry : 400 days Type : HTTP YouTube 1 Learn more about this provider yt-player-headers-readable Used to determine the optimal video quality based on the visitor's device and network settings. Expiry : Persistent Type : HTML media.smurfitkappa.com www.smurfitkappa.com 2 SC_ANALYTICS_GLOBAL_COOKIE [x2] Used by Sitecore Engagement Analytics to identify the visitor on repeat visits to the website. Expiry : 400 days Type : HTTP www.smurfitkappa.com media.smurfitkappa.com 2 BNES_SC_ANALYTICS_GLOBAL_COOKIE [x2] Used by the Barracuda security firewall for cookie tamper protection purposes. Expiry : 400 days Type : HTTP yandex.com yandex.ru 4 yandexuid [x2] Registers data on visitors' website-behaviour. This is used for internal analysis and website optimization. Expiry : 1 year Type : HTTP ymex [x2] Registers data on visitors' website-behaviour. This is used for internal analysis and website optimization. Expiry : 1 year Type : HTTP Marketing 76 Marketing cookies are used to track visitors across websites. The intention is to display ads that are relevant and engaging for the individual user and thereby more valuable for publishers and third party advertisers. Meta Platforms, Inc. 5 Learn more about this provider _fbp [x3] Used by Facebook to deliver a series of advertisement products such as real time bidding from third party advertisers. Expiry : 3 months Type : HTTP lastExternalReferrer Detects how the user reached the website by registering their last URL-address. Expiry : Persistent Type : HTML lastExternalReferrerTime Detects how the user reached the website by registering their last URL-address. Expiry : Persistent Type : HTML Adform 2 Learn more about this provider C Used to check if the user's browser supports cookies. Expiry : 1 month Type : HTTP uid Registers a unique user ID that recognises the user's browser when visiting websites that use the same ad network. The purpose is to optimise display of ads based on the user's movements and various ad providers' bids for displaying user ads. Expiry : 2 months Type : HTTP Appnexus 3 Learn more about this provider anj Registers a unique ID that identifies a returning user's device. The ID is used for targeted ads. Expiry : 3 months Type : HTTP uuid2 Registers a unique ID that identifies a returning user's device. The ID is used for targeted ads. Expiry : 3 months Type : HTTP XANDR_PANID This cookie registers data on the visitor. The information is used to optimize advertisement relevance. Expiry : 3 months Type : HTTP Google 7 Learn more about this provider IDE Used by Google DoubleClick to register and report the website user's actions after viewing or clicking one of the advertiser's ads with the purpose of measuring the efficacy of an ad and to present targeted ads to the user. Expiry : 1 year Type : HTTP pagead/landing Collects data on visitor behaviour from multiple websites, in order to present more relevant advertisement - This also allows the website to limit the number of times that they are shown the same advertisement. Expiry : Session Type : Pixel test_cookie Used to check if the user's browser supports cookies. Expiry : 1 day Type : HTTP ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Expiry : Session Type : Pixel pagead/1p-conversion/#/ Pending Expiry : Session Type : Pixel pagead/1p-user-list/# Pending Expiry : Session Type : Pixel _gcl_au Used by Google AdSense for experimenting with advertisement efficiency across websites using their services. Expiry : 3 months Type : HTTP LinkedIn 5 Learn more about this provider collect/ Collects data on user behaviour and interaction in order to optimize the website and make advertisement on the website more relevant. Expiry : Session Type : Pixel bcookie Used by the social networking service, LinkedIn, for tracking the use of embedded services. Expiry : 1 year Type : HTTP li_sugr Collects data on user behaviour and interaction in order to optimize the website and make advertisement on the website more relevant. Expiry : 3 months Type : HTTP lidc Used by the social networking service, LinkedIn, for tracking the use of embedded services. Expiry : 1 day Type : HTTP UserMatchHistory Used to track visitors on multiple websites, in order to present relevant advertisement based on the visitor's preferences. Expiry : 30 days Type : HTTP RTB House 2 Learn more about this provider __rtbh.lid Collects information on user behaviour on multiple websites. This information is used in order to optimize the relevance of advertisement on the website. Expiry : Persistent Type : HTML __rtbh.lid Collects information on user behaviour on multiple websites. This information is used in order to optimize the relevance of advertisement on the website. Expiry : 1 year Type : HTTP Taboola 6 Learn more about this provider #:session-data Tracks the individual sessions on the website, allowing the website to compile statistical data from multiple visits. This data can also be used to create leads for marketing purposes. Expiry : Persistent Type : HTML eng_mt Tracks the conversion rate between the user and the advertisement banners on the website - This serves to optimise the relevance of the advertisements on the website. Expiry : Persistent Type : HTML t_gid This cookie assigns a specific visitor ID, when the visitor interacts with ads or content from the website - this allows the website to target the visitor with similar ads or content. Expiry : 1 year Type : HTTP t_pt_gid Collects information on user preferences and/or interaction with web-campaign content - This is used on CRM-campaign-platform used by website owners for promoting events or products. Expiry : 1 year Type : HTTP taboola global:user-id Sets a unique ID for the visitor, that allows third party advertisers to target the visitor with relevant advertisement. This pairing service is provided by third party advertisement hubs, which facilitates real-time bidding for advertisers. Expiry : Persistent Type : HTML taboola_session_id This cookie is used to collect information on a visitor. This information will become an ID string with information on a specific visitor – ID information strings can be used to target groups with similar preferences, or can be used by third-party domains or ad-exchanges. Expiry : Session Type : HTTP Wufoo 1 Learn more about this provider ep201 Saves user states across page requests when completing a web-based survey. Expiry : 1 day Type : HTTP Yandex 7 Learn more about this provider sync_cookie_ok Used for data-synchronization with advertisement networks. Expiry : 1 day Type : HTTP yabs-sid Registers data on visitors from multiple visits and on multiple websites. This information is used to measure the efficiency of advertisement on websites. Expiry : Session Type : HTTP metrika_enabled Used to track visitors on multiple websites, in order to present relevant advertisement based on the visitor's preferences. Expiry : Session Type : HTTP _ym#_lsid Pending Expiry : Persistent Type : HTML _ym_synced Tracks the user’s interaction with the website’s search-bar-function. This data can be used to present the user with relevant products or services. Expiry : Persistent Type : HTML _ym_uid Collects data on the user’s navigation and behavior on the website. This is used to compile statistical reports and heatmaps for the website owner. Expiry : Persistent Type : HTML sync_cookie_image_finish Used for data-synchronization with advertisement networks. Expiry : Session Type : Pixel YouTube 22 Learn more about this provider #-# Pending Expiry : Session Type : HTML iU5q-!O9@$ Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Expiry : Session Type : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore Pending Expiry : Persistent Type : IDB nextId Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP PREF Registers a unique ID that is used by Google to keep statistics of how the visitor uses YouTube videos across different websites. Expiry : 8 months Type : HTTP remote_sid Necessary for the implementation and functionality of YouTube video-content on the website. Expiry : Session Type : HTTP requests Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP TESTCOOKIESENABLED Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : 1 day Type : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Tries to estimate the users' bandwidth on pages with integrated YouTube videos. Expiry : 180 days Type : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 180 days Type : HTTP YSC Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Expiry : Session Type : HTTP yt.innertube::nextId Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Expiry : Persistent Type : HTML ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML YtIdbMeta#databases Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Persistent Type : IDB yt-remote-cast-available Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-cast-installed Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-connected-devices Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML yt-remote-device-id Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML yt-remote-fast-check-period Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-session-app Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-session-name Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML Zemanta 1 Learn more about this provider v2/p/js/100121/PAGE_VIEW/ Pending Expiry : Session Type : Pixel adform.net adnxs.com creativecdn.com doubleclick.net taboola.com yandex.com 6 receive-cookie-deprecation [x6] Collects information on user behaviour on multiple websites. This information is used in order to optimize the relevance of advertisement on the website. Expiry : 2 months Type : HTTP mc.yandex.com yandex.com 3 bh [x3] Collects data on user behaviour and interaction in order to optimize the website and make advertisement on the website more relevant. Expiry : 1 year Type : HTTP yandex.com yandex.ru 4 _yasc [x2] Collects data on the user across websites - This data is used to make advertisement more relevant. Expiry : 10 years Type : HTTP yuidss [x2] Collects data on visitor behaviour from multiple websites, in order to present more relevant advertisement - This also allows the website to limit the number of times that they are shown the same advertisement. Expiry : 1 year Type : HTTP yandex.ru yandex.com 2 yashr [x2] Pending Expiry : 1 year Type : HTTP Unclassified 0 Unclassified cookies are cookies that we are in the process of classifying, together with the providers of individual cookies. We do not use cookies of this type. Cross-domain consent [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] List of domains your consent applies to: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Cookie declaration last updated on 5/4/24 by Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Cookies are small text files that can be used by websites to make a user's experience more efficient. The law states that we can store cookies on your device if they are strictly necessary for the operation of this site. For all other types of cookies we need your permission. This site uses different types of cookies. Some cookies are placed by third party services that appear on our pages. You can at any time change or withdraw your consent from the Cookie Declaration on our website. Learn more about who we are, how you can contact us and how we process personal data in our Privacy Policy. Please state your consent ID and date when you contact us regarding your consent. Do not sell or share my personal information Use necessary cookies only Allow selection Customize ALLOW ALL COOKIES Powered by Cookiebot by Usercentrics Vai al contenuto principale LSE (SKG) £37.76 Prezzo azione in aumento Prezzo azione in aumento ISE (SKG) €43.83 Prezzo azione in aumento Prezzo azione in aumento Investors Sedi Chi siamo Newsroom Contattaci [[selectcountryicon:Smurfit.default.CountrySelector]] Scegli il tuo paese Smurfit Kappa Group / English Europa (EMEA) [[expandicon:Smurfit.default.CountrySelector]] Austria Belgio (FR) Belgio (NL) Bulgaria Repubblica Ceca Danimarca Francia Germania Grecia Irlanda Italia Lettonia Lituania Marocco Paesi Bassi Norvegia Polonia Portogallo Serbia Slovacchia Spagna Svezia Svizzera Regno Unito America [[expandicon:Smurfit.default.CountrySelector]] Argentina Brasile Canada Cile Colombia Costa Rica Repubblica Dominicana Ecuador El Salvador Messico Perù Stati Uniti Prodotti e Servizi Espandi  Prodotti e Servizi Soluzioni end-to-end, dalla carta al packaging al riciclo Scopri tutti i prodotti e i servizi Packaging Bag-in-Box Display Macchine Confezionatrici Carta Carta e Cartone Riciclo Packaging eCommerce Imballaggi per eCommerce per migliorare la supply chain, la sostenibilità e la profittabilità di tutte le attività online. Retail Packaging Retail packaging per attirare l'attenzione dei consumatori in negozio ed aumentare le vendite. Packaging Industriale Le nostre soluzioni di packaging industriale sono progettate per proteggere i tuoi prodotti lungo la supply chain, Le Nostre Storie Espandi  Le Nostre Storie Scopri il nostro impegno per creare un mondo migliore per tutti noi Le Nostre Storie Persone Pianeta Comunità Clienti Tutte le storie Persone Ogni giorno le nostre persone danno vita ai nostri valori fondamentali di sicurezza, lealtà, integrità e rispetto. Pianeta Scopri alcuni dei modi in cui sosteniamo un pianeta più verde e più blu. Comunità Dai uno sguardo alle nostre storie per vedere come stiamo costruendo un futuro sostenibile nelle nostre comunità. Settori Espandi  Settori La nostra competenza sul mercato, il successo della tua attività Scopri tutti i settori Settore Automobilistico Prodotti da Forno Bevande Prodotti Chimici Prodotti Dolciari Patatine e Snacks Latte e Derivati Elettronica Moda Fiori Prodotti Confezionati Ortofrutta Prodotti Surgelati Arredamento Salute e Bellezza Pulizia Casa Prodotti Industriali Carne Pesce e Pollame Imballaggi e Carta Cibo per Animali Prodotti Farmaceutici Prodotti di Gomma e Plastica Tabacco eCommerce Innovazione Espandi  Innovazione Il nostro processo di innovazione inizia con un approccio scientifico Visita la nostra sezione Innovazione Approccio all'Innovazione Area Ricerca e Sviluppo Centri Ricerca e Sviluppo Experience Centre Strumenti Storie di Successo Experience Centre Sperimenta in modo pratico l’impatto del packaging in ogni fase della supply chain, fino al consumatore. Design2Market Factory Il modo più veloce per lanciare il tuo nuovo packaging Strumenti Esplora la nostra gamma di strumenti esclusivi che consentono a tutte le nostre sedi di usare, raccogliere e valutare rapidamente idee ed informazioni provenienti da tutto il mondo. Chi Siamo Espandi  Chi Siamo Un leader mondiale nel packaging a base carta Visita la nostra sezione 'Chi Siamo' In Sintesi Cosa Facciamo Visione e Strategia Etica Sedi La Nostra Storia Open the future In sintesi Dai uno sguardo alla portata dei nostri stabilimenti in tutto il mondo. Open the future 'Open the future' è la nostra strategia di brand incentrata sul creare crescita per i nostri clienti attraverso la conoscenza e l'innovazione Etica Lealtà, integrità e fiducia sono i valori e le fondamenta su cui è costruita Smurfit Kappa. Sostenibilità Espandi  Sostenibilità Packaging sostenibile realizzato da persone e processi Visita la sezione sostenibilità Report di Sostenibilità Approccio alla Sostenibilità Pianeta Persone e Comunità Impatto Sociale Better Planet Packaging Certificazioni FSC® SDR Report Leggi come stiamo raggiungendo i nostri ambiziosi obiettivi di sostenibilità nel nostro 17° Report di Sviluppo Sostenibile Report della Ricerca In che modo la trasparenza crea valore aggiunto per la sostenibilità aziendale? Download Trova i nostri report, documenti e certificati nella pagina Download Carriera Espandi  Carriera Scopri le tue vere potenzialità e fai progredire la tua carriera Visita la nostra sezione Carriera Carriere Laureati Crescita dei Talenti Incontra le Nostre Persone Coinvolgimento dei Dipendenti Sicurezza Inclusione e Diversità Laureati Stai cercando un’azienda dove poter scoprire le tue vere potenzialità e far progredire la tua carriera? Sicurezza La nostra campagna ‘Safety for life’ sottolinea l’importanza di pratiche di lavoro sicure per garantirci di fare di Smurfit Kappa un posto ancora più sicuro in cui lavorare. Inclusione e Diversità 'EveryOne' è il nostro programma globale a favore della inclusione e della diversità per abbracciare e celebrare la nostra forza lavoro globale e multiculturale. Come possiamo aiutarti? Come posso aiutarti oggi? Sto cercando [[searchicon:Smurfit.default.HelpMenuSearchColumn]] [[selectcountryicon:Smurfit.default.CountrySelector]] Scegli il tuo paese Smurfit Kappa Group / English Europa (EMEA) [[expandicon:Smurfit.default.CountrySelector]] Austria Belgio (FR) Belgio (NL) Bulgaria Repubblica Ceca Danimarca Francia Germania Grecia Irlanda Italia Lettonia Lituania Marocco Paesi Bassi Norvegia Polonia Portogallo Serbia Slovacchia Spagna Svezia Svizzera Regno Unito America [[expandicon:Smurfit.default.CountrySelector]] Argentina Brasile Canada Cile Colombia Costa Rica Repubblica Dominicana Ecuador El Salvador Messico Perù Stati Uniti Prodotti e Servizi Espandi  Prodotti e Servizi Soluzioni end-to-end, dalla carta al packaging al riciclo Scopri tutti i prodotti e i servizi Packaging Bag-in-Box Display Macchine Confezionatrici Carta Carta e Cartone Riciclo Packaging eCommerce Imballaggi per eCommerce per migliorare la supply chain, la sostenibilità e la profittabilità di tutte le attività online. Retail Packaging Retail packaging per attirare l'attenzione dei consumatori in negozio ed aumentare le vendite. Packaging Industriale Le nostre soluzioni di packaging industriale sono progettate per proteggere i tuoi prodotti lungo la supply chain, Le Nostre Storie Espandi  Le Nostre Storie Scopri il nostro impegno per creare un mondo migliore per tutti noi Le Nostre Storie Persone Pianeta Comunità Clienti Tutte le storie Persone Ogni giorno le nostre persone danno vita ai nostri valori fondamentali di sicurezza, lealtà, integrità e rispetto. Pianeta Scopri alcuni dei modi in cui sosteniamo un pianeta più verde e più blu. Comunità Dai uno sguardo alle nostre storie per vedere come stiamo costruendo un futuro sostenibile nelle nostre comunità. Settori Espandi  Settori La nostra competenza sul mercato, il successo della tua attività Scopri tutti i settori Settore Automobilistico Prodotti da Forno Bevande Prodotti Chimici Prodotti Dolciari Patatine e Snacks Latte e Derivati Elettronica Moda Fiori Prodotti Confezionati Ortofrutta Prodotti Surgelati Arredamento Salute e Bellezza Pulizia Casa Prodotti Industriali Carne Pesce e Pollame Imballaggi e Carta Cibo per Animali Prodotti Farmaceutici Prodotti di Gomma e Plastica Tabacco eCommerce Innovazione Espandi  Innovazione Il nostro processo di innovazione inizia con un approccio scientifico Visita la nostra sezione Innovazione Approccio all'Innovazione Area Ricerca e Sviluppo Centri Ricerca e Sviluppo Experience Centre Strumenti Storie di Successo Experience Centre Sperimenta in modo pratico l’impatto del packaging in ogni fase della supply chain, fino al consumatore. Design2Market Factory Il modo più veloce per lanciare il tuo nuovo packaging Strumenti Esplora la nostra gamma di strumenti esclusivi che consentono a tutte le nostre sedi di usare, raccogliere e valutare rapidamente idee ed informazioni provenienti da tutto il mondo. Chi Siamo Espandi  Chi Siamo Un leader mondiale nel packaging a base carta Visita la nostra sezione 'Chi Siamo' In Sintesi Cosa Facciamo Visione e Strategia Etica Sedi La Nostra Storia Open the future In sintesi Dai uno sguardo alla portata dei nostri stabilimenti in tutto il mondo. Open the future 'Open the future' è la nostra strategia di brand incentrata sul creare crescita per i nostri clienti attraverso la conoscenza e l'innovazione Etica Lealtà, integrità e fiducia sono i valori e le fondamenta su cui è costruita Smurfit Kappa. Sostenibilità Espandi  Sostenibilità Packaging sostenibile realizzato da persone e processi Visita la sezione sostenibilità Report di Sostenibilità Approccio alla Sostenibilità Pianeta Persone e Comunità Impatto Sociale Better Planet Packaging Certificazioni FSC® SDR Report Leggi come stiamo raggiungendo i nostri ambiziosi obiettivi di sostenibilità nel nostro 17° Report di Sviluppo Sostenibile Report della Ricerca In che modo la trasparenza crea valore aggiunto per la sostenibilità aziendale? Download Trova i nostri report, documenti e certificati nella pagina Download Carriera Espandi  Carriera Scopri le tue vere potenzialità e fai progredire la tua carriera Visita la nostra sezione Carriera Carriere Laureati Crescita dei Talenti Incontra le Nostre Persone Coinvolgimento dei Dipendenti Sicurezza Inclusione e Diversità Laureati Stai cercando un’azienda dove poter scoprire le tue vere potenzialità e far progredire la tua carriera? Sicurezza La nostra campagna ‘Safety for life’ sottolinea l’importanza di pratiche di lavoro sicure per garantirci di fare di Smurfit Kappa un posto ancora più sicuro in cui lavorare. Inclusione e Diversità 'EveryOne' è il nostro programma globale a favore della inclusione e della diversità per abbracciare e celebrare la nostra forza lavoro globale e multiculturale. Investors Sedi Chi siamo Newsroom Contattaci Home Separatore delle sezioni nel menu di navigazione Newsroom Separatore delle sezioni nel menu di navigazione 2021 Separatore delle sezioni nel menu di navigazione Smurfit Kappa completa l'acquisizione di Verzuolo Comunicati Stampa Clicca per espandere Pubblicazioni Relazioni con i media Bilanci Comunicati Stampa 2024 2023 2022 2021 2020 2019 2018 Clicca per espandere Pubblicazioni Clicca per espandere Relazioni con i media Clicca per espandere Bilanci Clicca per espandere 08 ott 2021 Completata l’acquisizione di una cartiera nel Nord Italia, con una capacità di 600.000 tonnellate di carta Smurfit Kappa Group plc ("SKG" o il "Gruppo") è lieta di annunciare di aver ora completato l'acquisizione della cartiera di Verzuolo ad un prezzo di acquisto di 360 milioni di euro. Le condizioni di chiusura consuetudinarie sono state ora soddisfatte. Nel 2019 la macchina PM9 di Verzuolo è stata convertita in un’avanzata macchina per la produzione di carta a base di fibra di riciclo destinata alla produzione di cartone ondulato, con una capacità di 600.000 tonnellate di carta. È altamente complementare alle attività esistenti di SKG, strategicamente posizionata vicino al porto di Savona e è previsto che offrirà vantaggi significativi sia al Gruppo che ai suoi clienti. Tony Smurfit, CEO di Smurfit Kappa Group, ha commentato: ‘Siamo lieti di completare questa acquisizione prima del previsto. Verzuolo porta con sé un team di grande esperienza e competenza che fornisce ulteriore sicurezza di approvvigionamento per i clienti di SKG. Mentre continuiamo ad investire nei nostri stabilimenti di cartone ondulato, Verzuolo rafforza il modello integrato del Gruppo e sostiene le nostre ambizioni di sostenibilità.’ Prodotti [[collapseicon:Smurfit.default.CollapsibleList]] Packaging Bag-in-Box Display Macchine Confezionatrici Carta Carta e Cartone Riciclo Innovazione [[collapseicon:Smurfit.default.CollapsibleList]] Approccio all'Innovazione Area Ricerca e Sviluppo Centri di Ricerca e Sviluppo Experience Centre Strumenti Casi di Successo Sostenibilità [[collapseicon:Smurfit.default.CollapsibleList]] Report di Sostenibilità Approccio alla Sostenibilità Pianeta Persone Impatto Sociale Better Planet Packaging Certificati FSC® Chi Siamo [[collapseicon:Smurfit.default.CollapsibleList]] In Sintesi Cosa Facciamo Visione e Strategia Etica Sedi La Nostra Storia Open the future Carriera [[collapseicon:Smurfit.default.CollapsibleList]] Carriere Laureati Crescita dei Talenti Incontra le Nostre Persone Coinvolgimento dei Dipendenti Sicurezza Inclusione e Diversità Sedi Newsroom Chi Siamo Accessibilità Informativa sui Cookie Dati Societari Modelli Organizzativi Informativa sulla Privacy © 2024 Smurfit Kappa

Il Ceo di Smurfit a Verzuolo: “Qui c’è un team di grande esperienza e competenza” - Targatocn.it RIFIUTO Il rispetto della tua riservatezza è la nostra priorità Noi e i nostri 1430 partner memorizziamo e/o accediamo a informazioni su un dispositivo, come i cookie, e trattiamo dati personali, come identificatori univoci e informazioni standard inviate da un dispositivo per annunci e contenuti personalizzati, misurazione di annunci e contenuti, analisi dell'audience e sviluppo dei servizi.  Con la tua autorizzazione noi e i nostri partner possiamo utilizzare dati precisi di geolocalizzazione e identificazione tramite la scansione del dispositivo. Puoi fare clic per consentire a noi e ai nostri 1430 partner il trattamento per le finalità sopra descritte. In alternativa puoi accedere a informazioni più dettagliate e modificare le tue preferenze prima di acconsentire o di negare il consenso.  Si rende noto che alcuni trattamenti dei dati personali possono non richiedere il tuo consenso, ma hai il diritto di opporti a tale trattamento. Le tue preferenze si applicheranno solo a questo sito web. Puoi modificare le tue preferenze o revocare il consenso in qualsiasi momento tornando su questo sito e facendo clic sul pulsante "Privacy" in fondo alla pagina web. PIÙ OPZIONI ACCETTO Ads by Close Edizione locale IlNazionale.it Prima Pagina Cronaca Politica Attualità Eventi Agricoltura Artigianato Al Direttore Economia Curiosità Scuole e corsi Solidarietà Sanità Viabilità Sport Tutte le notizie Cuneo e valli Saluzzese Monregalese Saviglianese Fossanese Alba e Langhe Bra e Roero Provincia Regione Europa ABBONATI / Attualità Archivio Mobile In Breve giovedì  09 maggio Attività didattiche con i Lego nel reparto di pediatria dell'ospedale Santa Croce di Cuneo Rinnovato il consiglio di amministrazione della Fondazione Castello di Mombasiglio A Barge il viaggio tra il dolore e l'amore eterno con il romanzo di  Chiara Mezzalama “Le nostre perdute foreste” Confagricoltura porta al “Cuneo Montagna Festival” le istanze delle aziende delle Terre Alte Oltre 200 persone al dodicesimo Fitwalking del Monviso A inizio giugno la nuova asta per l’area edificabile Piccapietra di Cuneo: è la quarta in un anno Nuove elezioni per il Centro d’incontro comunale di Bra Rifondazione Comunista sosterrà e sottoscriverà i referendum promossi dalla Cgil A Guarene due nuove mostre a Palazzo Re Rebaudengo e un’opera di Binta Diaw al Parco d’arte Bra, dal 13 maggio modifiche temporanee alla viabilità Leggi le ultime di: Attualità Che tempo fa Webcam della provincia di Cuneo Accadeva un anno fa Attualità Addio a Madre Cecilia, per venticinque anni badessa delle suore di clausura di Revello Attualità Nordio apre alla riapertura dei tribunali soppressi. Ponzio: "Alba e Bra si mobilitino" Politica Bra, sul passaggio di testimone in Consiglio la benedizione dei Fratelli d’Italia della Granda Leggi tutte le notizie Attualità | 27 ottobre 2021, 17:30 Il Ceo di Smurfit a Verzuolo: “Qui c’è un team di grande esperienza e competenza” Condividi Facebook X Print WhatsApp Email Il leader mondiale del gruppo che ha acquisito la cartiera ha incontrato il sindaco Panero. Secondo il dottor Smurfit, la realtà verzuolese fornirà “ulteriore sicurezza di approvvigionamento per i clienti del gruppo”. La PM9 riconvertita “altamente complementare alle attività esistenti dell’azienda” L'incontro tra Panero, Smurfit e Mayer Si è concluso definitivamente il processo di completamento dell’acquisizione della cartiera di Verzuolo da parte di Smurfit Kappa Group. L’operazione si è chiusa ad un prezzo di acquisto di 360 milioni di euro. E ora, come si legge in una nota pubblicata sul sito del gruppo, “le condizioni di chiusura sono state ora soddisfatte”. Il processo di acquisizione si è completato prima del previsto. Soddisfatto il Ceo del Gruppo, Tony Smurfit . “ Verzuolo – commenta – porta con sé un team di grande esperienza e competenza che fornisce ulteriore sicurezza di approvvigionamento per i clienti del gruppo. Mentre continuiamo ad investire nei nostri stabilimenti di cartone ondulato, Verzuolo rafforza il modello integrato di Smurfit e sostiene le nostre ambizioni di sostenibilità ”. Nel 2019 la macchina PM9 di Verzuolo è stata convertita in un’avanzata macchina per la produzione di carta a base di fibra di riciclo destinata alla produzione di cartone ondulato, con una capacità di 600.000 tonnellate di carta. Un tassello, come spiegano da Smurfit, “ altamente complementare alle attività esistenti del gruppo ”, senza contare che lo stabilimento di Verzuolo è “ strategicamente posizionato vicino al porto di Savona e è previsto che offrirà vantaggi significativi sia all’azienda che ai suoi clienti ”. Proprio ieri, a Verzuolo, c’è stato un nuovo incontro tra l’Amministrazione comunale e i vertici del Gruppo che ha acquisito la cartiera della cittadina, l’ormai ex Burgo. Il sindaco Gian Carlo Panero ha ricevuto in Municipio il presidente mondiale del gruppo Smurfit, il dottor Tony Smurfit . L’incontro si è mosso nel solco della riunione del 13 ottobre scorso, quando Panero aveva conosciuto, di persona, gli amministratori delegati di Smurfit Kappa Europa, Saverio Mayer , e Italia, Gianluca Castellini . Proprio Mayer, ieri, ha voluto nuovamente essere presente in Municipio, accompagnando il dottor Smurfit. L’obiettivo dell’incontro è stato interamente volto ad una conoscenza reciproca tra l’Amministrazione e il leader mondiale del gruppo, ribadendo l’impegno bipartisan per garantire lo sviluppo della cartiera di Verzuolo. Allo stesso tempo, è stato rimarcato che per il gruppo irlandese sarà fondamentale sostenere interventi sociali per la comunità verzuolese. Spazio anche all’annoso tema della viabilità: il presidente mondiale Smurfit ha rimarcato l'importanza della viabilità e della ferrovia per collegare Verzuolo al porto di Savona e al sud Europa. La cartiera di Verzuolo (foto sito Smurfit) Nicolò Bertola TI RICORDI COSA È SUCCESSO L’ANNO SCORSO A MAGGIO? Ascolta il podcast con le notizie da non dimenticare Segui il canale di Targatocn.it su WhatsApp ISCRIVITI Ti potrebbero interessare anche: Rubriche Fotogallery Videogallery FuoriPorta Choconews Quattrozampe Amici a 4 zampe con Imbimbo Vet. Ambiente e Natura Confartigianato notizie L'oroscopo di Corinne Datameteo Ridere & Pensare Il Punto di Beppe Gandolfo Schegge di Luce 7 Minuti con Flavia Monteleone Quarta Parete Stadio aperto Chiedo allo Chef Storie di montagna Cultura Energetica Farinél Festival Luoghi Comuni Younger Wine Pandemos, canti dalla Granda Taglia 14-19 Pronto condominio Generazione WOW Time Out Terre del Monviso Degni di Nota BuonGiro Buongiornezza Impronte Digitali Storie dell'Arte Fatti di Moda Un Occhio sul Mondo io_viaggio_leggero Copertina Speciale Prima Pagina | Archivio | Redazione | Invia un Comunicato Stampa | Pubblicità | Scrivi al Direttore | Premium Copyright © 2013 - 2024 IlNazionale.it - Partita Iva: IT 03401570043 - Credits | Privacy e cookie policy | Preferenze privacy ✓ Grazie per la condivisione! AddToAny Più…

Industria Vicentina | Smurfit Kappa firma accordo di acquisizione per la cartiera di Verzuolo di Burgo per 360 milioni giovedì, 09 maggio 2024 Home Imprese Smurfit kappa acquisisce cartiera verzuolo burgo group per 360 milioni euro i v16604 30/07/2021 Smurfit Kappa firma accordo di acquisizione per la cartiera di Verzuolo di Burgo per 360 milioni La capacità produttiva è pari a 600.000 tonnellate di carta a base di fibra di riciclo. Smurfit Kappa Group ha siglato un accordo per l’ acquisizione della cartiera di Verzuolo (CN), di proprietà di Burgo Group , per un corrispettivo di 360 milioni di Euro, che sarà finanziato da risorse esistenti del Gruppo. La cartiera è situata vicino al porto di Savona nel nord-ovest Italia. La linea di produzione PM9 è stata costruita nel 2002 e convertita nel 2019 in macchina da carta per il settore del cartone ondulato con una capacità produttiva di 600.000 tonnellate . La cartiera di Verzuolo è altamente complementare al business esistente di Smurfit Kappa Group ed è strategicamente posizionata per servire i paesi dell'Europa meridionale, ma non solo. L'acquisizione comporta significativi vantaggi sinergici, tra cui l'ottimizzazione tecnica e produttiva e una maggiore integrazione all'interno del Gruppo. Si prevede che l'acquisizione venga completata durante il quarto trimestre 2021 , una volta espletate le necessarie procedure normative applicabili. “Diamo il benvenuto nel Gruppo Smurfit Kappa a tutto il team della cartiera di Verzuolo, che ci permetterà di rafforzarci ulteriormente come leader mondiali nel settore degli imballaggi a base carta – commenta Tony Smurfit , Group CEO di Smurfit Kappa Group -. Coerentemente con il nostro approccio multi-stakeholder, crediamo che questa acquisizione rappresenti un altro passo positivo per il nostro Gruppo, i nostri clienti e tutti gli azionisti. Smurfit Kappa Group ha una comprovata capacità di identificare, acquisire, integrare e ottimizzare aziende complementari. Questa acquisizione riflette anche l'agilità intrinseca del nostro approccio nel saper utilizzare i capitali finanziari in maniera rapida ed efficace". “Si tratta di un’azienda che avevamo identificato e guardato con interesse da tempo – aggiunge Saverio Mayer , CEO di Smurfit Kappa Europe -. L'acquisizione dimostra il nostro impegno in questo importante mercato per il Gruppo e fornisce un'ulteriore sicurezza di approvvigionamento per i nostri clienti. Rafforza l’impareggiabile modello operativo integrato del Gruppo ed è altamente complementare rispetto ai significativi investimenti che stiamo facendo nei nostri stabilimenti di produzione di cartone ondulato". Tags #SMURFIT KAPPA ITALIA SPA Condividi Articoli consigliati Imprese 06 maggio 2024 Ecor International verso gli Space Meetings Veneto Saranno presenti l’Agenzia Spaziale Italiana, l’Agenzia Spaziale Europea e produttori come Thales Alenia, Leonardo, Airbus, Ariane Group. Leggi Imprese 06 maggio 2024 Stefano Rosso nominato CEO di Marni Oltre agli incarichi nel Gruppo OTB, è membro del Board di AURA Blockchain Consortium e Presidente del L.R. Vicenza. Leggi Imprese 03 maggio 2024 Gruppo City Green Light, ebitda 2023 a 53,7 milioni e utile di gruppo a 33,1 milioni Posizione finanziaria netta al 31 dicembre 2023 pari ad euro 20 milioni. Leggi © 2024 INDUSTRIA VICENTINA - Editore I.P.I srl, Piazza Castello 3 Vicenza - CF e P.IVA 00341780245 - Reg. Trib. Vicenza 431 del 12.2.1982 - Dir. resp. Simone Sinico Disclaimer Cookie Privacy sito

