Gruppo SNAI | Snaitech × I tuoi contenuti, la tua privacy! Questo sito utilizza esclusivamente cookie tecnici per i quali la normativa non richiede la manifestazione di un consenso. Per procedere alla chiusura di questo banner clicca sulla “X”. Per maggiori informazioni puoi prendere visione dell’informativa estesa sul trattamento dei dati personali ai sensi del GDPR 679/2016 su “ Cookie Policy ”. STRUMENTI Form di ricerca Cerca 2 www.snai.it contatti archivio ITA ENG GRUPPO SNAI 6 Gruppo 12 Governance 7 Attività 4 Innovazione 9 Sostenibilità 6 People 3 Media Gruppo Chi siamo Storia Valori 1 Struttura del gruppo Management team Contatti Struttura del gruppo PLUTO (ITALIA) S.p.A. Governance Assetto Organizzativo Consiglio di amministrazione Organismo di vigilanza Collegio sindacale Società di revisione Risk Management Sistema di controllo interno Codice etico del Gruppo 4 MOGC delle Società del Gruppo Whistleblowing Relazioni sul governo societario Policy Anticorruzione MOGC delle Società del Gruppo Snaitech S.p.A. Snai Rete Italia S.r.l. Epiqa S.r.l. Snaitech Smart Technologies S.r.l. Attività 6 Prodotti e servizi Snaipay Ippodromi Snaitech Punti vendita Network televisivo Radio Snai SN4IFUN Prodotti e servizi Scommesse sportive Scommesse ippiche Scommesse su eventi diversi Virtual Sports Apparecchi da intrattenimento Giochi online Innovazione Soluzioni innovative Smart Technology App Snaitech Business Solutions Sostenibilità La fondazione Iniziative e progetti MOGC Fondazione Snaitech Gioco Responsabile 1 Certificazioni L'ambiente Snaitech Sustainability Week Bilancio di Sostenibilità CSR Partnership Certificazioni L'iniziativa G -4 People Persone e Valori Jobs Welfare Work Flexibility Training Diversity & Inclusion Media Comunicati stampa Eventi Contatti Jump to navigation Gruppo Chi siamo Storia Valori Struttura del gruppo PLUTO (ITALIA) S.p.A. Management team Contatti Governance Assetto Organizzativo Consiglio di amministrazione Organismo di vigilanza Collegio sindacale Società di revisione Risk Management Sistema di controllo interno Codice etico del Gruppo MOGC delle Società del Gruppo Snaitech S.p.A. Snai Rete Italia S.r.l. Epiqa S.r.l. Snaitech Smart Technologies S.r.l. Whistleblowing Relazioni sul governo societario Policy Anticorruzione Attività Prodotti e servizi Scommesse sportive Scommesse ippiche Scommesse su eventi diversi Virtual Sports Apparecchi da intrattenimento Giochi online Snaipay Ippodromi Snaitech Punti vendita Network televisivo Radio Snai SN4IFUN Innovazione Soluzioni innovative Smart Technology App Snaitech Business Solutions Sostenibilità La fondazione Iniziative e progetti MOGC Fondazione Snaitech Gioco Responsabile Certificazioni L'iniziativa G -4 L'ambiente Snaitech Sustainability Week Bilancio di Sostenibilità CSR Partnership People Persone e Valori Jobs Welfare Work Flexibility Training Diversity & Inclusion Media Comunicati stampa Eventi Contatti ITA ENG Form di ricerca Cerca L’innovazione tecnologica come driver Gruppo SNAI Lo sport è un gioco Scopri SNAIFUN, l'APP che premia la cultura sportiva DOVE LE IDEE TROVANO SPAZIO Alla scoperta degli Ippodromi Snaitech Corporate Social Responsibility La nuova mission NEWS IN EVIDENZA Snaitech Sustainability Week 2024 SNAITECH S.p.A. in breve Snai S.p.A. a Socio Unico - Piazza della Repubblica 32, 20124 Milano, Italia R.E.A. Milano n. 1584464 - Reg. Imprese e Codice fiscale 00754850154 P.Iva 01729640464 - Capitale Sociale € 97.982.245,40 i.v. snaispa @ snaitech.legalmail.it Informativa Privacy Cookie Policy Accessibilità sito Dichiarazione Accessibilità SITEMAP

Scommesse Sportive, Slot, Giochi e Casinò Online | SNAI Giocare può causare dipendenza patologica - È vietato il gioco ai minori di anni 18 Sport Live Ippica Virtual Casino Casino Live Slot Poker Giochi Bingo Lotterie Bonus BONUS REGISTRAZIONE 15€ FREE IN AGGIUNTA PUOI SCEGLIERE IL TUO BONUS PERSONALIZZATO Bonus Scommesse Sportive Bonus Casino e Slot Blu Bonus Primo Deposito Bonus Scommesse Virtuali Bonus Sport Fino a 300 € sul primo deposito + 300 € per il Casino Oltre al Bonus Benvenuto di 15€ Snai incrementa l'importo del tuo primo deposito fino a un massimo di 300€. Inoltre per te un bonus di 300€ per il Casino! REGISTRATI Bonus Casino e Slot Blu 100% del primo deposito fino a 1000€ Fino a 1.000€ di bonus per giocare su Casino e Slot Blu. E con il Bonus Benvenuto di 15€ provi anche le scommesse e le Slot REGISTRATI Bonus Primo Deposito 50% del primo deposito fino a 30 € Gioca su tutti i giochi ed aumenta del 50% l’importo del tuo primo deposito, fino ad un massimo di 30€. Ed in più hai il Bonus Benvenuto di 15€ a disposizione REGISTRATI Bonus Scommesse Virtuali 25% del 1° deposito fino a 100€ 100% della spesa Due bonus reali per le tue scommesse virtuali: 25% in più sull’importo del tuo primo deposito ed un rimborso del 100% sulle tue scommesse perse. In aggiunta il Bonus di Benvenuto di 15€! REGISTRATI Bonus Scommesse Ippiche 15% del 1° deposito 20% del 1° deposito del 2° mese 25% del 1° deposito del 3° mese Fino a 150€ di bonus ti aspettano sulle scommesse ippiche: guarda le corse in diretta e prova gli altri giochi grazie al Bonus Benvenuto di 15€ REGISTRATI Bonus Poker 300% del primo deposito max 1050 € 5€ in Token Oltre al Bonus Registrazione di 15€ il Poker di Snai ti offre fino a 1.050€ di bonus sul tuo primo deposito e 5€ in token REGISTRATI Bonus Giochi Italiani 25% del 1° deposito fino a 100€ in Token Bonus del 25% fino ad un massimo di 100€ sul tuo primo deposito. Briscola e burraco ti aspettano! Riceverai anche il Bonus Benvenuto di 15€! REGISTRATI Bonus Bingo 25% del 1° deposito fino a 100€ Aumenta del 25% l’importo del tuo primo deposito e avrai anche il Bonus Benvenuto di 15€ . Hai fatto Bingo! REGISTRATI Bonus Lotterie 50% delle giocate fino a 20 € Un bonus pari al 50% delle tue giocate – fino ad un massimo di 20€ - per giocare al 10eLotto, Million day e molto altro! Riceverai anche il Bonus Benvenuto di 15€! REGISTRATI Hai già un conto Snai? ACCEDI Bonus Scommesse Ippiche Bonus Poker Bonus Giochi Italiani Bonus Bingo Bonus Lotterie CAMPIONATI IN STREAMING Visione riservata ai clienti Snai. Consulta termini e condizioni. BUNDESLIGA TENNIS PRIMEIRA LIGA NBA INOLTRE: BASKET SERIE A - US OPEN - AUSTRALIAN OPEN - ROLAND GARROS - ATP 1000 - WTA 1000 - NFL - NHL - MLB - ALTRI 1500 OGNI MESE I numeri di Snai 15 Dirette streaming in questo momento FINO AL 144% Bonus sulle scommesse multiple 9.531 Match quotati +1.500 Dirette streaming ogni mese 17 Bonus disponibili dedicati a eventi sportivi e giochi 14 App per il tuo smartphone 1.892 Slot diverse 39 Tavoli Casino Live 10.213.105 Il Jackpot del Casino Snai × La promozione è valida solo per i nuovi clienti registrati con codice promozionale BB_SPORT che facciano il loro primo versamento entro 30 giorni dalla data di registrazione. La scelta di questa offerta di benvenuto non è modificabile e implica la rinuncia alle altre offerte di benvenuto. BONUS GOLD: FINO A 300€ Il Bonus GOLD erogabile è pari al 100% del primo deposito fino a 100 euro se l’importo del tuo primo deposito è fino a 100 euro. Se il tuo primo deposito è di importo superiore a 100 euro, il bonus GOLD erogato è pari al: • 100% fino a 100 euro per i primi 100 euro • 50% fino a 200 euro per l’importo che eccede i 100 euro Ad esempio, se il tuo primo deposito è di 250 euro ti verrà accreditato un Bonus GOLD di 175 euro di cui: • 100 euro di bonus pari al 100% dei primi 100 euro del tuo primo deposito • 75€ euro pari al 50% degli altri 150 euro Il bonus GOLD verrà accreditato solo ai nuovi clienti che abbiano giocato l’intero importo del loro primo deposito in multipla con almeno 3 avvenimenti ciascuno a quota pari o superiore a 1.50, con esclusione delle scommesse sistemistiche, entro 30 gg dalla data del primo deposito. Non concorrono al calcolo della legatura eventuali giocate in stato “Rimborsato”; non saranno considerate valide per lo sbocco del bonus le giocate effettuate con Bonus né quelle chiuse con modalità Cashout. Il Bonus GOLD verrà accreditato solo ai nuovi clienti che non abbiano effettuato prelievi prima dell’attribuzione dello stesso. Il bonus GOLD verrà accreditato in un'unica soluzione entro 7 giorni lavorativi dal giorno successivo al soddisfacimento delle condizioni sopraindicate. Il Bonus GOLD non è prelevabile e per essere convertito in saldo reale deve essere rigiocato almeno 8 volte (8x) entro 90 giorni dalla data di assegnazione. Ad esempio, se effettui un primo versamento di 100 euro riceverai un Bonus GOLD di €100 e per poterlo convertire in saldo reale dovrai piazzare scommesse per 800 euro (100 euro x8). Le scommesse devono essere piazzate utilizzando il Bonus GOLD ed ai fini della promozione saranno valide indipendentemente dal loro esito. Sono considerate valide tutte le scommesse sportive - singole o multiple, live o pre match – con quota finale non inferiore a 1.50. Sono escluse tutte le scommesse sistemistiche. Per tutti i dettagli sul Bonus GOLD consulta la pagina delle faq su snai.it. BONUS CASINO BLU DI 300€ a. Il Bonus del valore di 300 euro viene accreditato entro 72 ore dall'utilizzo dei 5 euro Free e a seguito del suo primo versamento e può essere utilizzato solo sui giochi del produttore Playtech. b. Il bonus è un Game Bonus ed è riservato solo ai Nuovi Giocatori una volta per deposito, conto, persona, famiglia, nucleo familiare, indirizzo (postale o IP), indirizzo e-mail o computer. c. Per trasformare il Game Bonus in Bonus cash le puntate devono esaudire determinati requisiti. d. Il Game Bonus può essere trasformato in Bonus cash dopo aver raggiunto la Percentuale di Sblocco del 100%. e. Il Bonus Cash ottenuto avrà lo stesso valore del saldo del Game Bonus dopo aver raggiunto la Percentuale di Sblocco del 100% fino ad un valore massimo pari all'importo del Game Bonus inizialmente assegnato. f. Il cliente potrà riscuotere le vincite ottenute da giocate effettuate utilizzando il bonus fino ad un importo massimo pari a quello del Game Bonus ricevuto. g. Il Game Bonus deve essere rigiocato almeno 60 volte entro 10 giorni dall'assegnazione. h. I singoli giochi contribuiscono in misura diversa allo sblocco del Bonus. Di seguito le percentuali di contribuzione dei vari giochi: Tipo di Gioco Volume di Scommessa generato per categoria di gioco Slots Machine senza jackpot 100% Tutti i Giochi Arcade tranne Spin a Win e Wheel of Light 100% Casino Hold’em 50% Tequila Poker & Red Dog 25% Tutte le tipologie di Blackjack & 7 e mezzo (tranne BJ Live) 15% Tutte le tipologie di Roulette (tranne Roulette Live) e Spin a Win 10% Tutti i Video Poker (esclusi i giochi al raddoppio) 5% Baccarat 0% Tutte le puntate di raddoppio dei Video Poker 0% Slots Machine con jackpot 0% Casino Live 0% Se la percentuale di copertura del tavolo in tutti i giochi della roulette (Europea, Americana) supera il 70%, queste scommesse non conteranno al fine dello sblocco dei requisiti di contribuzione nella tabella sopra indicata. 1. Il Game Bonus non è valido per i giochi da Mobile. 2. Il Game Bonus deve essere accettato cliccando sul tasto “accetta” che comparirà al cliente. L’importo del Game Bonus verrà quindi accreditato nella cassa "Game Bonus". 3. Per giocare con la cassa di Game Bonus è necessario, ogni volta che si accede ad un gioco, cliccare sul bottone "Gioca col Game Bonus". Il concessionario si riserva il diritto di apportare cambiamenti ai termini e condizioni di questa promozione in qualsiasi momento, dandone tempestiva comunicazione ai propri clienti, sul sito www.snai.it. Il concessionario si riserva il diritto di consultare i registri delle transazioni e log in qualsiasi momento, per qualsivoglia ragione. Se dovesse risultare da queste registrazioni che il giocatore, o più giocatori, prendano parte a strategie fraudolente che il concessionario, a propria esclusiva discrezione, ritiene improprie, il concessionario si riserva il diritto di sospendere l'operatività del conto di gioco e di non erogare il bonus relativo, secondo le modalità previste dal contratto sottoscritto. L'offerta è valida solo per i nuovi clienti che non abbiano mai avuto un conto gioco Snai ed è limitata ad una persona (codice fiscale), nucleo familiare, indirizzo di residenza, conto di gioco, indirizzo ip, dispositivo (sia mobile che fisso), mail e numero di telefono. CHIUDI × BONUS BENVENUTO CASINO La promozione è rivolta ai nuovi clienti registrati dal 18/09/2017 con codice promozionale BB_CASINOTUTTO. La scelta di questa offerta di benvenuto non è modificabile e implica la rinuncia alle altre offerte di benvenuto. Il Bonus è pari al 10%, oppure al 20% oppure al 30% oppure al 40% oppure al 50% del saldo complessivo realizzato nei primi 7 giorni successivi alla data di registrazione. Nel calcolo dei 7 giorni verrà inclusa anche la data di registrazione. Per saldo si intende la differenza tra vincite e puntate (vincite – puntate). Ai fini della promozione e dell’attribuzione del bonus verrà considerato sia il saldo positivo sia il saldo negativo. Quindi verrà corrisposto sotto forma di bonus il rimborso delle perdite in caso di saldo negativo oppure una vincita aggiuntiva in caso di saldo positivo. La percentuale di bonus è funzionale al numero di piattaforme di giochi da casino e slot su cui si effettuano puntate. Il giocatore ha quindi diritto ad un bonus pari al: 10% se vengono effettate puntate su 1  piattaforma 20% se vengono effettate puntate su 2  piattaforme 30% se vengono effettate puntate su 3  piattaforme 40% se vengono effettate puntate su 4  piattaforme 50% se vengono effettate puntate su 5  piattaforme Per piattaforme di gioco si intendono i giochi delle sezione /casino e /slot del sito snai.it e m.snai.it e le APP Mobile  contrassegnate dai colori Verde, Blu, Viola, Giallo e Rosso. A ciascun colore corrisponde una piattaforma di giochi. Il bonus massimo accreditato è di 50€. Il bonus viene accreditato entro 5 giorni dalla scadenza del periodo promozionale Il bonus non è prelevabile ed può essere utilizzato per i giochi da casino offerti da snai.it CHIUDI × BONUS PRIMO DEPOSITO La promozione è valida solo per i nuovi clienti registrati con codice promozionale BB_TUTTO. La scelta di questa offerta di benvenuto non è modificabile e implica la rinuncia alle altre offerte di benvenuto. Il Bonus pari al 50% del primo versamento fino a 30 euro verrà accreditato entro 5 giorni dalla data del primo versamento. Il Bonus non è prelevabile e può essere utilizzato per tutti i giochi online offerti da SNAI. CHIUDI × BONUS BENVENUTO CASINO BLU a. La promozione è rivolta ai nuovi clienti registrati con codice promozionale BB_CASINO1000. b. La scelta di questa offerta di benvenuto non è modificabile e implica la rinuncia alle altre offerte di benvenuto. c. Il Bonus è pari al 100% del primo deposito fino a 1000 euro, viene accreditato entro 72 ore dall'utilizzo dei 5 euro Free e a seguito del suo primo versamento e può essere utilizzato solo sui giochi del produttore Playtech. d. Il bonus è un GAME BONUS ed è riservato solo ai Nuovi Giocatori una volta per deposito, conto, persona, famiglia, nucleo familiare, indirizzo (postale o IP), indirizzo e-mail o computer. e. Per trasformare il GAME BONUS in Bonus cash le puntate devono esaudire determinati requisiti. f. Il GAME BONUS può essere trasformato in Bonus cash dopo aver raggiunto la Percentuale di Sblocco del 100%. g. Il Bonus Cash ottenuto avrà lo stesso valore del saldo del GAME BONUS dopo aver raggiunto la Percentuale di Sblocco del 100% fino ad un valore massimo pari all'importo del GAME BONUS inizialmente assegnato. h. Il cliente potrà riscuotere le vincite ottenute da giocate effettuate utilizzando il bonus fino ad un importo massimo pari a quello del versamento iniziale effettuato per ottenere il GAME BONUS. i. GAME BONUS deve essere rigiocato almeno 20 volte entro 10 giorni dall'assegnazione. j. I singoli giochi contribuisco in misura diversa allo sblocco del Bonus. Di seguito le percentuali di contribuzione dei vari giochi: Tipo di Gioco Volume di Scommessa generato per categoria di gioco Slots Machine senza jackpot 100% Tutti i Giochi Arcade tranne Spin a Win e Wheel of Light 100% Casino Hold’em 50% Tequila Poker & Red Dog 25% Tutte le tipologie di Blackjack & 7 e mezzo (tranne BJ Live) 15% Tutte le tipologie di Roulette (tranne Roulette Live) e Spin a Win 10% Tutti i Video Poker (esclusi i giochi al raddoppio) 5% Baccarat 0% Tutte le puntate di raddoppio dei Video Poker 0% Slots Machine con jackpot 0% Casino Live 0% Se la percentuale di copertura del tavolo in tutti i giochi della roulette (Europea, Americana) supera il 70%, queste scommesse non conteranno al fine dello sblocco dei requisiti di contribuzione nella tabella sopra indicata. a. Il game bonus deve essere accettato cliccando sul tasto “accetta” che comparirà al cliente. L’importo del game bonus verrà quindi accreditato nella cassa "Game Bonus" b. Per giocare con la cassa di Game Bonus è necessario, ogni volta che si accede ad un gioco, cliccare sul bottone "Gioca col Game Bonus". Il Concessionario si riserva il diritto di apportare cambiamenti ai termini e condizioni di questa promozione in qualsiasi momento, dandone tempestiva e preventiva comunicazione ai propri clienti, sul sito SNAI. Il Concessionario si riserva il diritto di consultare i registri delle transazioni e log in qualsiasi momento, per qualsivoglia ragione. Se dovesse risultare da queste registrazioni che il giocatore, o più giocatori, prendano parte a strategie fraudolente che il Concessionario, a propria esclusiva discrezione, ritiene improprie, il Concessionario si riserva il diritto di sospendere l'operatività del conto di gioco e di non erogare il bonus relativo, secondo le modalità previste dal contratto sottoscritto. L'offerta è valida solo per i nuovi clienti che non abbiano mai avuto un conto gioco SNAI ed è limitata ad una persona (Codice fiscale), nucleo familiare, conto di gioco, indirizzo IP, dispositivo (sia mobile che fisso). CHIUDI × BONUS BENVENUTO SCOMMESSE IPPICHE La promozione è rivolta ai nuovi clienti registrati con codice promozionale BB_HORSE La scelta di questa offerta di benvenuto non è modificabile e implica la rinuncia alle altre offerte di benvenuto I bonus accreditati sono pari al: 15% del primo deposito fino a 50€ euro 20% del primo deposito del secondo mese fino a 50€ 25% del primo deposito del terzo mese fino 50€ Per l’assegnazione dei Bonus relativi al secondo mese si farà riferimento al primo deposito effettuato tra il 31° ed il 60° giorno successivo dalla data del primo deposito. Per l’assegnazione del Bonus relativo al terzo mese si farà riferimento al primo deposito effettuato tra il 61° ed il 90° giorno successivo dalla data del primo deposito. Il bonus verrà accreditato entro 5 giorni dalla data di ciascun versamento. Il Bonus non è prelevabile e può essere utilizzato per le sole scommesse a Quota fissa Ippiche. CHIUDI × BONUS BENVENUTO  SCOMMESSE  VIRTUALI La promozione è rivolta ai nuovi clienti registrati con codice promozionale BB_VIRT La scelta di questa offerta di benvenuto non è modificabile e implica la rinuncia alle altre offerte di benvenuto Bonus su primo deposito Il Bonus è pari al 25% del primo versamento fino a 100 euro e  verrà accreditato automaticamente. Il Bonus non è prelevabile e può essere utilizzato per le scommesse Virtuali. Bonus Rimborso Il bonus è pari al 100% del saldo se negativo delle scommesse virtuali effettuate nei primi 30 giorni dalla data di registrazione. Per saldo si intende la differenza tra vincite e puntate (vincite - puntate) Il bonus massimo accreditato è pari al valore del  bonus accreditato per il primo deposito (25% del primo versamento). Il bonus viene accreditato entro 5 giorni dalla scadenza del periodo promozionale Il bonus non è prelevabile ed utilizzabile solo per le scommesse virtuali. CHIUDI × BONUS BENVENUTO POKER a. La promozione è rivolta ai nuovi clienti registrati con codice promozionale BB_POKER. b. La scelta di questa offerta di benvenuto non è modificabile e implica la rinuncia alle altre Bonus Progressivo: 300% del primo versamento fino a 1050 euro c. Il Bonus Benvenuto progressivo è pari al 300% del primo versamento fino a 1050 euro e verrà accreditato entro 5 giorni dall’acquisto del tuo primo diritto di partecipazione ad un torneo con iscrizione con denaro vero o dalla prima giocata ad un Tavolo Cash con denaro reale. d. Il Bonus Progressivo è un bonus pendente che viene accreditato nel conto gioco del giocatore. Per poterlo riscattare il giocatore deve accumulare Status Points. L’accumulo degli Status Points necessari avviene giocando ai tornei programmati e nei tornei Sit’N’Go con denaro reale oltre che ai Tavoli Cash con denaro reale. Per ogni 1€ di Fee/Rake (spesa di commissione) pagato, il giocatore riceve 20 Status Points. Quindi partecipando ad un Sit’N’Go con quota d’iscrizione di 50€ (44.50€ Buy-in + 5,50€ Fee) il giocatore riceverà 110 Status Points per i 5,50€ di Fee (5.5 x 20=110). e. Il Bonus Progressivo di Benvenuto assegnato potrà essere sbloccato in tranche da 10€ ogni 1000 Status Points accumulati dal giocatore. Il saldo degli Status Points può essere costantemente monitorato alla voce Livello VIP e Tokens che trovi nella sezione ”Il Mio Conto“ raggiungibile dalla lobby . f. Il Bonus Progressivo non è cumulabile, quindi gli Status Points accumulati vengono utilizzati per sbloccare un bonus progressivo alla volta. g. Il Bonus Benvenuto ha una validità di 60 giorni dal giorno della sua emissione. Hai quindi 60 giorni per accumulare gli Status Points necessari a sbloccare il bonus.  Nel caso in cui un giocatore non riuscissi a sbloccare l'intera somma o parte di essa, SNAI non emetterà un nuovo bonus. TOKEN h. 4 Token del valore complessivo di 5€ (3 Token da 1€, 1 token da 2€) saranno accreditati 5 giorni dalla data del primo versamento. i. Ciascun Token può essere utilizzato per registrarsi ad un singolo torneo. I token non sono quindi cumulabili. CHIUDI × BONUS BENVENUTO GIOCHI ITALIANI La promozione è valida solo per i nuovi clienti registrati con codice promozionale BB_SKILL La scelta di questa offerta di benvenuto non è modificabile e implica la rinuncia alle altre offerte di benvenuto Bonus primo deposito Il Bonus Primo deposito è pari al 25% del primo versamento fino a 100 euro. Il Bonus Primo deposito  viene corrisposto in Token Valore entro 5 giorni dalla data del primo accesso alla piattaforma di gioco. Il Token Valore può essere utilizzato solo per registrarsi ad i tornei offerti dalla piattaforma di Skill Games nella sezione/giochi del sito snai.it. CHIUDI × BONUS BENVENUTO BINGO La promozione è valida solo per i nuovi clienti registrati con codice promozionale BB_BINGO. La scelta di questa offerta di benvenuto non è modificabile e implica la rinuncia alle altre offerte di benvenuto. Bonus Benvenuto Primo deposito BINGO Il Bonus è pari al 25% del primo versamento fino a 100 euro. Il bonus verrà accreditato entro 5 giorni dalla data del primo versamento. Il Bonus non è prelevabile e può essere utilizzato per il bingo online. CHIUDI × BONUS BENVENUTO LOTTERIE La promozione è rivolta ai nuovi clienti registrati con codice promozionale BB_LOTTERIE. La scelta di questa offerta di benvenuto non è modificabile e implica la rinuncia alle altre offerte di benvenuto. Il Bonus è pari al 50% delle giocate effettuate alle lotterie nei primi 7 giorni a decorrere dalla data di registrazione fino ad un massimo di 20 euro. Il bonus verrà accreditato entro 5 giorni a partire dal 7° giorno dalla data di registrazione. Nel calcolo dei 7 giorni verrà incluso anche il giorno della registrazion Ad esempio, se ti registri il 1° del mese, i  7 giorni validi per la promozione saranno dal 1° al 7 del mese stesso. Il bonus non è prelevabile e può essere utilizzato per tutti i giochi online offerti da SNAI CHIUDI Account Twitter | Snai Canale Telegram | Snai Canale Youtube | Snai Torna in alto Snai Il Gruppo Collabora con noi per un gioco informato e consapevole SnaiPartner Apri un Negozio Sport News Accessibilità Sito Wiki Scommesse Casino Poker Bingo Slot Machine Giochi Giochi Sport Slot Live Poker Ippica Giochi Virtual Bingo Casino Lotterie Casino Live App Regolamenti Come Giocare Verifica Giocata Normative Vincite Per Mese Termini E Condizioni Gioco Responsabile Probabilità Di Vincita Antiriciclaggio Privacy Informativa Privacy Cookie Policy Impostazione Cookie Informativa Accessibilità Assistenza Contattaci Faq Gli ippodromi Snai 1.251.3 Snaitech S.p.a. - Socio Unico - Piazza della Repubblica 32, 20124 Milano, Italia - Reg. Imprese e Codice fiscale 00754850154 R.E.A. Milano n. 1584464 - P.Iva 01729640464 - PEC snaispa@snaitech.legalmail.it - Capitale Sociale € 97.982.245,40 i.v. Partner Certificazioni Riconoscimenti Dichiarazione di Accessibilità Concessione n° 15215 Questo sito utilizza cookies di profilazione e di marketing, anche di terze parti per inviarti pubblicità e servizi in linea con le Tue preferenze. Se vuoi saperne di più o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookies visita la pagina informativa Autorizzo Questo sito utilizza diversi tipi di cookie, alcuni dei quali sono strettamente necessari a fornirti il servizio richiesto e/o a migliorare la navigazione, altri servono a proporti contenuti in linea con le tue preferenze. In particolare: Cookie tecnici: servono a fornirti il servizio richiesto. Senza di essi alcune operazioni potrebbero essere inaccessibili o meno sicure. Cookie analitici: servono sia a raccogliere informazioni in forma aggregata sul numero degli utenti che visitano il nostro sito sia ad ottimizzarlo. Per queste due tipologie di cookie non è necessario richiedere il consenso. Cookie di profilazione: servono per proporti contenuti in linea con le tue preferenze. Per questa tipologia di cookie chiediamo il tuo consenso, che puoi accettare o rifiutare attraverso i riquadri di riferimento. Per ulteriori dettagli clicca su “Impostazioni Cookie” e prendi visione dell’informativa estesa sul trattamento dei dati personali ai sensi del GDPR 679/2016 su “ Cookie Policy ”. Con la mera chiusura del banner rimarranno opzionati esclusivamente i “cookie tecnici e analitici”. Impostazioni Cookie Accetta tutti X Imposta le tue preferenze Cookie policy Cookie tecnici Cookie analitici Cookie di profilazione switch-check switch-x Cookie policy https://www.snai.it/regolamenti/privacy#cookie_policy Cookie tecnici Attivati I cookie tecnici hanno come finalità quella di fornire il servizio richiesto. Senza di essi, alcune operazioni potrebbero essere inaccessibili o meno sicure. I cookie necessari - che sono riconducibili anche essi nella categorizzazione dei tecnici - servono, al Titolare per prevenire frodi e per proteggere i sistemi da attacchi informatici. Cookie analitici Attivati I cookie analitici, servono sia a raccogliere informazioni in forma aggregata sul numero degli utenti che visitano il nostro sito sia ad ottimizzarlo. Nel caso di specie, vengono anonimizzati e sono utili per analizzare statisticamente gli accessi e/o le visite al sito stesso e per consentire al Titolare di migliorarne la struttura, le logiche di navigazione ed i contenuti. SNAITECH, anche con riferimento ai cookie analitici di terza parte, ha deciso di limitare l’uso di Google Analytics anonimizzando l’IP impedendo a Google di incrociare i dati raccolti attraverso Analytics con quelli di altri suoi prodotti. Cookie di profilazione Attivati Disattivati I cookie di profilazione servono per proporre contenuti in linea con le preferenze e creare profili personalizzati sui comportamenti, gusti, abitudini, scelte, ecc. Salva preferenze Accetta tutti

Snaitech - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Snaitech Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Disambiguazione – Se stai cercando l'acronimo SNAI, vedi Strategia nazionale per le aree interne . Snaitech Stato Italia Forma societaria Società per azioni Fondazione 1990 a Milano Sede principale Milano Gruppo Playtech Persone chiave Fabio Schiavolin CEO Settore giochi e servizi Prodotti Sport Live Virtuali Ippica Poker Bingo Giochi Casinò Slot Mobile Sito web snaitech.it/ Modifica dati su Wikidata · Manuale Snaitech S.p.A. (ex Snai S.p.A. ) è una società italiana attiva nel settore del gioco pubblico legale autorizzato dall' agenzia delle dogane e dei monopoli , che è stata quotata alla Borsa di Milano . È composta dall'integrazione di Cogetech in Snai S.p.A., completata nel 2017. È uno dei principali concessionari per la gestione dei giochi autorizzati in Italia: grazie a una tecnologia multichannel offre scommesse, virtual sports, videolottery, new slot, giochi online e mobile (poker, skill games, casinò games, bingo) e concorsi a pronostico, sia tramite la propria rete di punti vendita, sia online. Indice 1 Storia 1.1 Dopo l'Opa di Playtech revocata dalla Borsa 2 Società controllate e collegate 3 Note 4 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Snaitech (l'acronimo SNAI significa Sindacato Nazionale Agenzie Ippiche ) nasce nel 1990 con la costituzione della SNAI Servizi S.r.l. come società dedita originariamente alla gestione di impianti ippici e alla fornitura di servizi amministrativi e logistici per la raccolta telefonica delle scommesse ippiche. Acquisizioni azionarie e societarie portano all'evoluzione di SNAI Servizi e alla costituzione, nel 1999 del Gruppo SNAI, specializzato nella fornitura di servizi telematici per la raccolta e la gestione di scommesse ippiche, sportive, concorsi pronostici e apparecchi automatici da intrattenimento. Snaitech gestisce un sistema integrato di media e new media il cui network televisivo satellitare (di quattro canali: Unire Verde, Unire Grigio, Unire Blu, SNAI Sat su Sky) diffonde le immagini delle corse degli ippodromi, informazioni e pronostici. I canali d'informazione comprendono anche Radio Snai, canale radiofonico fruibile via web collegandosi al sito aziendale. Snaitech è inoltre proprietario del complesso storico monumentale dell' ippodromo del galoppo di Milano e degli ippodromi del trotto di Milano e Montecatini Terme . Il 29 marzo 2011 Global Games S.p.A. acquista il 50,68% di SNAI, operazione a cui seguirà il lancio di un' OPA a 2,3646 euro per azione per l'acquisto del restante 49,32% [1] . Nel 2017, Snaitech ha annunciato la sigla di un accordo di partnership con la società calcistica A.S. Roma , che va ad aggiungersi a quella, già in corso da diversi anni, con l' A.C. Milan . Al giorno d'oggi, Snaitech viene considerato come il punto di riferimento nel settore di scommesse sportive sul territorio Italiano. Dopo l'Opa di Playtech revocata dalla Borsa [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2018 la società è stata acquisita dal colosso britannico Playtech che ne possiede l'intero capitale sociale, dopo che il 12 aprile ne aveva inizialmente rilevato il 70,56% al prezzo di 2,19 euro ad azione per 291 milioni di euro [2] . Il 3 agosto 2018 dopo il successo dell' OPA è stata revocata dalla Borsa Italiana . Società controllate e collegate [ modifica | modifica wikitesto ] Trenno S.r.l. Immobiliare Valcarenga S.r.l. Mac Horse S.r.l. Connext S.r.l. Società Gestione Capannelle S.p.A. Alfea S.p.A. – Società Pisana per le Corse dei Cavalli Solar S.A. Cogetech S.p.A. New Game S.r.l. Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Snai passa la mano A Global Games il 51% delle azioni , su ilGiornale.it , 25 gennaio 2011. URL consultato l'11 gennaio 2023 . ^ Snaitech cede il 70,56% a Playtech , su ansa.it , 12 aprile 2018. URL consultato il 20 aprile 2018 . Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su snaitech.it . Snaitech (canale), su YouTube . Relazione Semestrale 2007 dal Sito Internet Snai ( PDF ), su borsaitaliana.it . URL consultato il 1º agosto 2019 (archiviato dall' url originale il 18 aprile 2012) . Comunicato stampa Snai Spa del 27 aprile 2012 , su istituzionale.snai.it . URL consultato il 28 aprile 2012 (archiviato dall' url originale il 19 gennaio 2013) . mostra V · D · M Gioco d'azzardo in Italia Elementi che fanno parte del mondo delle scommesse e del gioco d'azzardo Agenzie di scommesse SISAL · Snaitech · Lottomatica ( IGT ) Concorsi Passati Enalotto · Totip · Totosei · Totobingol · Totogol In corso Totocalcio · SuperEnalotto · MillionDay · Gratta e vinci · Lotto Portale Aziende : accedi alle voci di Wikipedia che trattano di aziende Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Snaitech&oldid=138505226 " Categorie : Aziende fondate nel 1990 Agenzie di scommesse Aziende della provincia di Lucca Categorie nascoste: P159 differente su Wikidata P749 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con template Collegamenti esterni e qualificatori sconosciuti P2397 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile Lingue Aggiungi collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 26 mar 2024 alle 08:32. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Struttura del gruppo | Snaitech × I tuoi contenuti, la tua privacy! Questo sito utilizza esclusivamente cookie tecnici per i quali la normativa non richiede la manifestazione di un consenso. Per procedere alla chiusura di questo banner clicca sulla “X”. Per maggiori informazioni puoi prendere visione dell’informativa estesa sul trattamento dei dati personali ai sensi del GDPR 679/2016 su “ Cookie Policy ”. STRUMENTI Form di ricerca Cerca 2 www.snai.it contatti archivio ITA ENG GRUPPO SNAI 6 Gruppo 12 Governance 7 Attività 4 Innovazione 9 Sostenibilità 6 People 3 Media Gruppo Chi siamo Storia Valori 1 Struttura del gruppo Management team Contatti Struttura del gruppo PLUTO (ITALIA) S.p.A. Governance Assetto Organizzativo Consiglio di amministrazione Organismo di vigilanza Collegio sindacale Società di revisione Risk Management Sistema di controllo interno Codice etico del Gruppo 4 MOGC delle Società del Gruppo Whistleblowing Relazioni sul governo societario Policy Anticorruzione MOGC delle Società del Gruppo Snaitech S.p.A. Snai Rete Italia S.r.l. Epiqa S.r.l. Snaitech Smart Technologies S.r.l. Attività 6 Prodotti e servizi Snaipay Ippodromi Snaitech Punti vendita Network televisivo Radio Snai SN4IFUN Prodotti e servizi Scommesse sportive Scommesse ippiche Scommesse su eventi diversi Virtual Sports Apparecchi da intrattenimento Giochi online Innovazione Soluzioni innovative Smart Technology App Snaitech Business Solutions Sostenibilità La fondazione Iniziative e progetti MOGC Fondazione Snaitech Gioco Responsabile 1 Certificazioni L'ambiente Snaitech Sustainability Week Bilancio di Sostenibilità CSR Partnership Certificazioni L'iniziativa G -4 People Persone e Valori Jobs Welfare Work Flexibility Training Diversity & Inclusion Media Comunicati stampa Eventi Contatti Jump to navigation Gruppo Chi siamo Storia Valori Struttura del gruppo PLUTO (ITALIA) S.p.A. Management team Contatti Governance Assetto Organizzativo Consiglio di amministrazione Organismo di vigilanza Collegio sindacale Società di revisione Risk Management Sistema di controllo interno Codice etico del Gruppo MOGC delle Società del Gruppo Snaitech S.p.A. Snai Rete Italia S.r.l. Epiqa S.r.l. Snaitech Smart Technologies S.r.l. Whistleblowing Relazioni sul governo societario Policy Anticorruzione Attività Prodotti e servizi Scommesse sportive Scommesse ippiche Scommesse su eventi diversi Virtual Sports Apparecchi da intrattenimento Giochi online Snaipay Ippodromi Snaitech Punti vendita Network televisivo Radio Snai SN4IFUN Innovazione Soluzioni innovative Smart Technology App Snaitech Business Solutions Sostenibilità La fondazione Iniziative e progetti MOGC Fondazione Snaitech Gioco Responsabile Certificazioni L'iniziativa G -4 L'ambiente Snaitech Sustainability Week Bilancio di Sostenibilità CSR Partnership People Persone e Valori Jobs Welfare Work Flexibility Training Diversity & Inclusion Media Comunicati stampa Eventi Contatti ITA ENG Form di ricerca Cerca Home › Gruppo Struttura del gruppo Snai Rete Italia Srl unipersonale SNAI Rete Italia svolge l’attività di raccolta di gioco pubblico e gioco lecito, esercitata presso un determinato numero di punti di vendita dislocati in tutto il territorio nazionale. Epiqa S.r.l. unipersonale Gestisce le trasmissioni tv dirette ai punti di accettazione scommesse, oltre ai canali Unire Verde, Unire Grigio, Unire Blu, Snai TV (visibili solo all’interno delle agenzie di scommesse) e al canale Snai Sat su Sky. Alfea Società Pisane per le corse dei cavalli S.p.A. Gestisce l’ippodromo del galoppo e il centro di allenamento di Pisa. Hippogroup Roma Capannelle S.r.l. Gestisce l’ippodromo del galoppo di Roma. Fondazione Snaitech - Ente Filantropico ETS Ente autonomo e senza scopo di lucro, costituito nel 2013 per volontà della società Cogetech S.p.A.; persegue esclusivamente finalità di solidarietà sociale nei campi dell'assistenza sociale e della beneficenza, dell’istruzione e formazione, della promozione della cultura e dell’arte e della ricerca scientifica. SNAITECH Smart Technologies S.r.l. SNAITECH Smart Technologies S.r.l. è nata a fine 2017 e ha chiuso il primo bilancio a fine 2018. Fra le attività incluse nell’oggetto sociale sono comprese: studio, progettazione, implementazione, realizzazione, produzione, montaggio, commercializzazione, acquisto, vendita e appalto, assistenza e manutenzione di apparecchiature, prodotti, tecnologie elettroniche ed informatiche, software e hardware. SNAITECH Iberia S.A. SNAITECH Iberia S.A. ha per oggetto sociale l’organizzazione, la commercializzazione e la gestione dei giochi. HAPPYBET Operatore attivo nella raccolta di scommesse sportive in Austria e Germania su canali retail e digital. Fondato nel 2017, è stato acquisito da Snaitech nel 2022. Chi siamo Storia Valori Struttura del gruppo PLUTO (ITALIA) S.p.A. Management team Contatti SNAITECH S.p.A. in breve Snai S.p.A. a Socio Unico - Piazza della Repubblica 32, 20124 Milano, Italia R.E.A. Milano n. 1584464 - Reg. Imprese e Codice fiscale 00754850154 P.Iva 01729640464 - Capitale Sociale € 97.982.245,40 i.v. snaispa @ snaitech.legalmail.it Informativa Privacy Cookie Policy Accessibilità sito Dichiarazione Accessibilità SITEMAP

Who we are | Snaitech STRUMENTI Search form Search 2 www.snai.it contacts archive ITA ENG GRUPPO SNAI 7 Group 12 Governance 7 Business 4 Innovation 9 Sustainability 6 People 2 Media Group Who we are History Values 1 Group Structure Management team Careers Contacts Group Structure PLUTO (ITALIA) S.p.A. Governance Organizational structure Board of Directors Supervisory Body Board of Statutory Auditors Auditing firm Internal Control System Ethics Code Risk Management 4 Snaitech’s Organizational Model Whistleblowing Corporate Governance Reports Anti-corruption Policy Snaitech’s Organizational Model Snaitech S.p.A. Snai Rete Italia S.r.l. Epiqa S.r.l. Snaitech Smart Technologies S.r.l. Business 6 Products and services Snaipay Snaitech Racetracks Points of sale Television network Snai Radio SN4IFUN Products and services Sports betting Horse Race Betting Betting on miscellaneous events Virtual Sports Entertainment devices Online Games Innovation Innovative solutions Smart technology App Snaitech Business solutions Sustainability The Foundation Initiatives and projects Fondazione Snaitech’s MOGC Responsible gambling 1 Certifications The environment Snaitech Sustainability Week Sustainability Report CSR Partnership Certifications The G-4 initiative People People & Values Jobs Welfare Work Flexibility Training Diversity & Inclusion Media Events Contacts Jump to navigation Group Who we are History Values Group Structure PLUTO (ITALIA) S.p.A. Management team Careers Contacts Governance Organizational structure Board of Directors Supervisory Body Board of Statutory Auditors Auditing firm Internal Control System Ethics Code Risk Management Snaitech’s Organizational Model Snaitech S.p.A. Snai Rete Italia S.r.l. Epiqa S.r.l. Snaitech Smart Technologies S.r.l. Whistleblowing Corporate Governance Reports Anti-corruption Policy Business Products and services Sports betting Horse Race Betting Betting on miscellaneous events Virtual Sports Entertainment devices Online Games Snaipay Snaitech Racetracks Points of sale Television network Snai Radio SN4IFUN Innovation Innovative solutions Smart technology App Snaitech Business solutions Sustainability The Foundation Initiatives and projects Fondazione Snaitech’s MOGC Responsible gambling Certifications The G-4 initiative The environment Snaitech Sustainability Week Sustainability Report CSR Partnership People People & Values Jobs Welfare Work Flexibility Training Diversity & Inclusion Media Events Contacts ITA ENG Search form Search Home › Group Who we are SNAITECH is one of the leading concessionaries in Italy in the gaming and betting sectors. It is one of the most important concessionaries for the management of the authorized games in Italy. Thanks to its multichannel technology offers sport and horse racing betting, virtual sports, videolottery, new slot, both online and mobile (poker, skill games, casino games, bingo), esports and pari-mutuel, through its point of sales network and online. The SNAI retail betting network is comprised of 1,608 points of sale located throughout Italy. The Group also operates 38,111 New Slot and 10,590 Videolottery . In 2022 Snaitech completes the acquisition of HAPPYBET , betting operator with about 109 points of sale in Austria and Germany . The website, snai.it , offers a vast range of gaming and entertaining services including all online products: sport and horse racing betting, poker cash and poker tournament, skill games, casino and cash games, betting on virtual events, forecasts, bingo, lotteries and number games, virtual sports. Betting and casino apps are available also from website using a technology that adapts to all devices. Furthermore, the Group’s own sportnews.snai.it is a well-known blog providing updated information and news to customers and sport fans. Snaitech also owns three racetracks, two in Milan, Snai San Siro and Snai La Maura , and one in Tuscany in Montecatini Terme, Snai Sesana . Its properties include training circuits and accommodation for horses. Through its subsidiary Epiqa, a ISO 9001 and ISO 27001 certified company, which operates in the world of broadcasting and broadcast production, Snaitech guarantees to its points of sale network broadcasting of its Masaf and UnireTV channels, featuring all horse racing subject to betting broadcasted in Italy and abroad. Epiqa also broadcasts SnaiTV channels, which feature programs focusing on sports and other events. The Group’s real-time communications are complemented by Radio Snai, the radio broadcast which can be heard in all of Snaitech’s points of sale and corner shop, also available through streaming via the Group’s website snai.it . Data updated to the 31.12.23 Who we are History Values Group Structure Management team Careers Contacts SNAITECH S.p.A. in breve Snai S.p.A. a Socio Unico - Piazza della Repubblica 32, 20124 Milano, Italia Economic & Administrative Index of Milan no. 1584464 – Registry of Companies and Tax ID no. 007548501544L VAT no. 01729640464 – Share capital € 97,982,245.40 fully paid up snaispa @ snaitech.legalmail.it Privacy Notice Cookie Notice Web accessibility Dichiarazione Accessibilità SITEMAP

