Home You need to enable JavaScript to run this app. I nostri siti Accedi Email Email Password Password Hai dimenticato la password ? Ricorda i miei dati di accesso Accedi Non hai ancora un profilo? Registrati Vai alla tua area personale Esci I nostri siti Scopri i portali del gruppo per conoscere l'ecosistema nel quale operiamo. Snaminnova Il nostro programma di Open Innovation. Portale fornitori Servizi e informazioni per i fornitori Snam. FSRU Italia Un progetto per contribuire alla sicurezza energetica del Paese. Snam Global Solutions The leading gas value chain integrator. Renovit La piattaforma italiana di efficienza energetica e innovazione sostenibile. Bioenerys Biometano, la risorsa rinnovabile per un'economia circolare. Greenture Infrastrutture per un nuovo trasporto. Arbolia Per sviluppare nuove aree verdi in Italia. Fondazione Snam Connette il mondo dell’impresa e il settore sociale. energy to inspire the world Noi, Snam Chi siamo Valori, missione e ambizione La storia Company profile e strategia Management e struttura societaria Innovazione, tecnologia e miglioramento continuo Presenza sul territorio Infrastrutture e servizi/soluzioni Gestione della crisi Lavorare in Snam Per le nostre persone Unisciti a noi I nostri business Trasporto Servizi Online Dati operativi business Adempimenti E Reporting Arera Adempimenti E Reporting Ue Codice di rete, tariffe, area comitato e consultazioni Regolazione del trasporto Metodologia asset health Piani decennali Misura del gas Chiama prima di scavare Stoccaggio Servizi Online Dati Operativi Di Business Adempimenti E Reporting Arera Adempimenti e Reporting  UE Codice di Stoccaggio, Tariffe e Area Comitato Regolazione dello stoccaggio Rigassificazione Servizi Online Adempimenti e Reporting UE Codice di rigassificazione, tariffe e area comitato Regolazione della rigassificazione I trasporti e la mobilità sostenibile Biometano L'efficienza energetica Idrogeno e CCS Indagine sul potenziale mercato di idrogeno e CCS News Commerciale ESG La strategia di Sostenibilità Snam e la transizione energetica Snam carbon neutrality e Net Zero Sustainability Scorecard e obiettivi La sostenibilità nei processi I temi rilevanti Il dialogo con gli stakeholder Reporting Il valore aggiunto e la politica fiscale Partnership Certificazioni Premi e riconoscimenti Environment La nostra politica energetica Emissioni gas ad effetto serra Protezione del suolo e della biodiversità Emissioni atmosferiche Economia circolare e rifiuti Acqua Social Le nostre persone I fornitori Il nostro impegno nel sociale Fondazione Snam ETS Sicurezza I diritti umani Covid-19: le iniziative di Snam La nostra Governance Anticorruzione Governance Etica d'impresa Controllo interno e compliance Whistleblowing Struttura di corporate governance Assemblea degli azionisti Consiglio di Amministrazione Comitati Collegio sindacale Società di revisione Remunerazione Governance controllate Internal dealing Operazioni Investor Relations La strategia Leve di crescita Strategia internazionale Target societari e obiettivi raggiunti Evoluzione prevedibile della gestione Snam: capire per investire Regolazione Risk management Investire in Snam Il titolo Copertura analisti Snam in numeri Debito e credit rating Azionariato Obbligazionisti Calendario finanziario Approfondimenti del calendario finanziario Presentazioni Politica di engagement Media News e Comunicati Stampa Avvisi e comunicazioni Press kit Materiale multimediale Documenti Supporto e contatti Cosa stai cercando? Cosa stai cercando? Premi invio o clicca sulla lente per cercare Assemblea degli Azionisti San Donato Milanese (MI) 7 maggio 2024, 10:00 Guarda il webcast ! Scopri di più Risultati finanziari 2023 14 marzo 2024, 10:00 Leggi il comunicato stampa e guarda il webcast ! Scopri di più Idrogeno e Carbon Capture & Storage Snam lancia la sua prima indagine sul potenziale mercato. Scopri di più Piccoli gesti, grande impatto La campagna di Snam premiata con due Bronze Anthem ai Webby Awards. Scopri di più 2023-27 Strategic Plan Energy infrastructure for a sustainable future Guarda il webcast ! Scopri di più Siamo la rete che trasporta la vostra energia ogni giorno La campagna istituzionale di Snam racconta la nostra rete, le nostre persone e la nostra visione. Scopri di più SnamTEC Il programma di innovazione industriale applicata con cui Snam sta costruendo l’azienda energetica di domani. Scopri di più in evidenza Dati operativi - Flussi fisici orari sulla rete nazionale Noi, snam Ci occupiamo di energia, per il presente e il futuro Lavoriamo per costruire un settore energetico più innovativo e sostenibile, definendo i valori e le scelte strategiche di business. Scopri di più I nostri obiettivi Una strategia più sostenibile in termini di environment Siamo da sempre impegnati a ridurre il nostro impatto sul pianeta e a salvaguardare gli habitat naturali in cui operiamo. Il nostro obiettivo? Raggiungere la neutralità carbonica entro il 2040. Scopri di più I dipendenti, i fornitori, le comunità locali: insieme a Fondazione Snam mettiamo le persone al centro, dal rispetto dell’individuo, alla tutela della salute, alla valorizzazione delle diversità e dell’inclusione. Scopri di più Un’azienda non va valutata solo per ciò che fa, ma anche per come lo fa. La legalità e l’integrità, l’efficienza e l’affidabilità sono aspetti prioritari per costruire un business responsabile. Scopri di più I nostri business Dalla filiera del metano alla transizione energetica Siamo attivi nell’intera filiera del gas naturale e rendiamo possibile la transizione energetica grazie ai nostri servizi e infrastrutture. Scopri di più Trasporto Un network integrato e capillare realizzato salvaguardando l’ambiente. Stoccaggio Un’attività strategica per garantire la continuità di fornitura del gas. Rigassificazione La gestione degli impianti di rigassificazione del gas naturale liquefatto. Trasporti e mobilità sostenibile Supportiamo il processo di decarbonizzazione dei trasporti e delle applicazioni off-grid. Biometano Lo sviluppo di infrastrutture dedicate e la promozione di green business. Idrogeno e CCS La ricerca e i progetti per raggiungere l'obiettivo di decarbonizzazione. Efficienza energetica L’efficientamento per cittadini, imprese ed enti pubblici. I nostri numeri > 38.000 Km di rete di trasporto 99% infrastruttura hydrogen ready 10 mld di euro di investimenti +23% rispetto al piano 2021-2025 -45% emissioni di gas naturale (vs. 2015) Dal mondo Snam News e comunicati stampa Tutte le novità e le notizie dal mondo Snam. Scopri di più Comunicati stampa Il contenuto è stato salvato con successo. Sarai notificato su futuri aggiornamenti. 8 07 MAG 2024 Snam: l’Assemblea degli Azionisti approva il bilancio 2023 Linkedin Twitter Facebook Invia mail Copia link News Media Il contenuto è stato salvato con successo. Sarai notificato su futuri aggiornamenti. 8 11 APR 2024 Snam premiata con il “Transition Bond of the Year” per il primo EU taxonomy-aligned transition exchangeable bond in assoluto Linkedin Twitter Facebook Invia mail Copia link Comunicati stampa Il contenuto è stato salvato con successo. Sarai notificato su futuri aggiornamenti. 8 08 APR 2024 Snam: emesso con successo un prestito obbligazionario a tasso variabile da 750 milioni di euro con cedola pari a Euribor 3 mesi più 0,40% Linkedin Twitter Facebook Invia mail Copia link PIÚ RECENTI Investor relations Conoscere per investire Grazie agli investimenti dei nostri stakeholder progettiamo un futuro a emissioni zero attraverso una strategia solida e innovativa. Scopri di più Il titolo Snam Vai al titolo Principali documenti Relazione finanziaria annuale 2022 Il contenuto è stato salvato con successo. Sarai notificato su futuri aggiornamenti. 8 Salva download 13.98 MB - pdf Report di sostenibilità 2022 Il contenuto è stato salvato con successo. Sarai notificato su futuri aggiornamenti. 8 Salva download 9.88 MB - pdf Relazione finanziaria semestrale 2023 Il contenuto è stato salvato con successo. Sarai notificato su futuri aggiornamenti. 8 Salva download 4.04 MB - pdf Vai ai documenti Calendario Finanziario 15 mag 2024 Resoconto intermedio di gestione al 31 marzo 2024 – CdA Resoconto intermedio di gestione al 31 marzo 2024 – CdA Maggiori dettagli 16 mag 2024 Resoconto intermedio di gestione al 31 marzo 2024 – Comunicato stampa e Conference call Diffusione del comunicato stampa la mattina a Borsa Chiusa. Conference Call per la presentazione dei risultati alla comunità finanziaria. Maggiori dettagli Val al calendario Unisciti a noi Vogliamo progettare il futuro con voi Mettiamo le nostre competenze al servizio dell’innovazione del settore energetico: questo è lavorare in Snam. Scopri di più Sono orgogliosa di far parte di una squadra vincente, leader nel settore delle infrastrutture energetiche. Marta Maggiore, Manager CEO Office In Snam ho avuto la fortuna e l’opportunità di vivere tante esperienze aziendali, anche diverse tra loro. Alessandro Sala, Head Progetti Infrastrutture Sud Orientali Snam4You Scopri tutte le soluzioni pensate per te per la transizione energetica. Approfondisci Consenso all’utilizzo dei cookie Snam utilizza i cookie nell’ambito di questo sito per assicurarle efficace navigazione. Questo sito utilizza anche i cookie di terze parti. I cookie utilizzati non possono identificare l’utente. Per maggiori informazioni sui cookie impiegati e sulle modalità da seguire per cancellarli. Clicca qui Accetta Snam realizza infrastrutture energetiche e offre servizi integrati. La sua missione è guidare l'evoluzione del settore energetico, attraverso il network più innovativo di energia sostenibile, grazie al quale garantisce forniture stabili all'Europa. Per la trasmissione e lo stoccaggio delle Informazioni Regolamentate la Società si avvale del sistema di diffusione EMARKET SDIR e del meccanismo di stoccaggio EMARKET Storage disponibile all'indirizzo www.emarketstorage.com, gestiti da Teleborsa S.r.l., con sede Piazza di Priscilla, 4 - Roma. Snam Noi, Snam I nostri business ESG Governance Investor relations Media Shortcut Documenti Supporto e contatti Segui snam Wikipedia Linkedin Twitter Youtube Facebook Instagram TikTok Flickr Slideshare it en Disclaimer DISCLAIMER - IMPORTANTE

LE VERSIONI ELETTRONICHE DEI MATERIALI A CUI SI STA CERCANDO DI ACCEDERE SONO RESE DISPONIBILI SU QUESTA PAGINA WEB DA SNAM S.P.A. (LA "SOCIETÀ") IN BUONA FEDE E A SOLO SCOPO INFORMATIVO.

QUESTI MATERIALI NON SONO DIRETTI A, O ACCESSIBILI DA, PERSONE SITUATE NEGLI STATI UNITI, IN CANADA, AUSTRALIA, REPUBBLICA DEL SUD AFRICA, GIAPPONE O IN QUALSIASI ALTRA GIURISDIZIONE IN CUI LA DIFFUSIONE O LA MESSA A DISPOSIZIONE DELL’OPERAZIONE VIOLEREBBE QUALSIASI LEGGE O REGOLAMENTO APPLICABILE.

Si prega di leggere attentamente la presente informativa, che si applica a tutte le persone che visualizzano questa pagina web. Si prega di notare che il disclaimer di seguito riportato può essere modificato o aggiornato. Si consiglia di leggerlo integralmente ogni volta che si visita il sito.

Soggetti stranieri

La visione dei materiali a cui si desidera accedere potrebbe non essere lecita in alcune giurisdizioni. In altre giurisdizioni, solo alcune categorie di persone possono essere autorizzate a visualizzare tali materiali. Chiunque desideri visionare tali materiali deve prima accertarsi di non essere soggetto a requisiti locali che lo vietino o lo limitino.

In particolare, se non diversamente stabilito dalla Società e consentito dalle leggi e dai regolamenti applicabili, non è previsto, fatte salve alcune eccezioni, che venga effettuata alcuna offerta dei titoli menzionati in tali materiali, né che venga inviata alcuna documentazione, direttamente o indirettamente, negli Stati Uniti, in Canada, in Australia, nella Repubblica del Sudafrica, in Giappone o in qualsiasi altra giurisdizione in cui tali comunicazioni non siano consentite o siano limitate ai sensi delle leggi, norme e regolamenti applicabili.

I presenti materiali non costituiscono né fanno parte di alcuna offerta di vendita o sollecitazione all'acquisto o alla sottoscrizione di titoli negli Stati Uniti, in Canada, in Australia, nella Repubblica del Sudafrica, in Giappone o in qualsiasi giurisdizione in cui tale offerta o sollecitazione sarebbe illegale prima della registrazione o della qualificazione ai sensi delle leggi sui titoli di tale giurisdizione. I presenti materiali non sono rivolti a persone situate negli Stati Uniti. I titoli qui menzionati non sono stati e non saranno registrati ai sensi dello U.S. Securities Act del 1933 (il "Securities Act") o ai sensi delle leggi sui titoli di qualsiasi stato, provincia, territorio, contea o altra giurisdizione degli Stati Uniti, e non possono essere offerti, venduti, rivenduti, consegnati o distribuiti, direttamente o indirettamente, negli Stati Uniti se non in virtù di un'esenzione applicabile da, o in una transazione non soggetta a, i requisiti di registrazione del Securities Act e in conformità con le leggi sui titoli di qualsiasi stato o altra giurisdizione degli Stati Uniti. Non vi sarà alcuna offerta pubblica di tali titoli negli Stati Uniti. I titoli menzionati nel presente documento non saranno inoltre registrati o offerti in conformità alle leggi sui titoli di qualsiasi stato, provincia, territorio, contea o altra giurisdizione in cui tali comunicazioni non sono consentite o sono limitate ai sensi delle leggi, norme e regolamenti applicabili. 

Di conseguenza, a meno che non sia applicabile un'esenzione ai sensi della legge sui valori mobiliari, tali titoli non possono essere offerti, venduti, rivenduti, consegnati o distribuiti, direttamente o indirettamente, in qualsiasi altra giurisdizione se ciò costituisce una violazione delle leggi in materia di tale giurisdizione o ne richiede la registrazione. 

I materiali sono rivolti e indirizzati esclusivamente a persone negli Stati membri dello Spazio Economico Europeo che siano "investitori qualificati" ai sensi dell'articolo 2(e) del Regolamento sul Prospetto (UE) 2017/1129 (come integrato dal Regolamento delegato (UE) 2019/980 della Commissione e dal Regolamento delegato (UE) 2019/979 della Commissione) ("Investitori Qualificati"). Nel Regno Unito, il presente documento è rivolto e indirizzato esclusivamente a coloro: (A) che sono professionisti nel settore degli investimenti ai sensi dell’articolo 19(5) del Financial Services and Markets Act 2000 (Financial Promotion) Order 2005, come modificato (il "Decreto"); (ii) che rientrano nell'articolo 49(2)(a) - (d) del Decreto; o (iii) a cui può essere altrimenti legittimamente comunicato; e (B) che sono "investitori qualificati" ai sensi dell'articolo 2 del Regolamento sui prospetti, in quanto parte del diritto dell'UE mantenuto, come definito nell'European Union (Withdrawal) Act 2018 (tutti questi soggetti sono insieme denominati "Soggetti Rilevanti"). I materiali non devono essere utilizzati o fatti valere: (i) nel Regno Unito, da persone che non sono Soggetti Rilevanti; e (ii) in qualsiasi Stato membro dello Spazio Economico Europeo, da persone che non sono Investitori Qualificati. 

Qualsiasi investimento o attività di investimento a cui si riferisce il presente documento è disponibile solo per, e sarà intrapresa solo da: (i) Soggetti Rilevanti, nel Regno Unito; e (ii) Investitori Qualificati, in qualsiasi stato membro dello Spazio Economico Europeo.

Se non siete autorizzati a visualizzare i materiali presenti in questa pagina web o se siete in dubbio se siete autorizzati a visualizzarli, siete pregati di uscire da questa pagina web.

Base di accesso 

L'accesso alle versioni elettroniche di questi materiali è reso disponibile su questa pagina web dalla Società in buona fede e a solo scopo informativo. Chiunque voglia accedere a questa pagina web dichiara e garantisce alla Società di farlo solo a scopo informativo. La messa a disposizione di annunci stampa e altri documenti in formato elettronico non costituisce un'offerta di vendita o una sollecitazione di un'offerta di acquisto di titoli. Inoltre, non costituisce una raccomandazione da parte della Società o di qualsiasi altra parte a vendere o acquistare titoli. Se non siete autorizzati a visualizzare i materiali presenti in questa pagina web o se siete in dubbio se siete autorizzati a visualizzare tali materiali, siete pregati di uscire da questa pagina web.

Dichiarazioni previsionali

Il materiale contenuto in questa parte del sito web può contenere affermazioni che costituiscono "dichiarazioni previsionali". Tali affermazioni sono generalmente identificate da parole come "aspettativa", "convinzione", "anticipare", "intendere", "stimare", "pianificare", "obiettivo", "prevedere", "continuare", "potrebbe", "dovrebbe" o "sarà" e altre espressioni simili. Le dichiarazioni previsionali sono soggette a vari rischi e incertezze, molti dei quali difficili da prevedere e generalmente al di fuori del controllo della Società. I risultati e gli sviluppi effettivi possono differire materialmente da quelli espressi o impliciti in tali dichiarazioni a causa di una serie di fattori. Le dichiarazioni previsionali devono pertanto essere interpretate alla luce di tali fattori e non si deve fare eccessivo affidamento sulle dichiarazioni previsionali. 

Oltre che in conformità ai suoi obblighi legali e normativi, la Società non ha alcun obbligo e declina espressamente qualsiasi intenzione o obbligo di aggiornare o rivedere qualsiasi dichiarazione previsionale, sia a seguito di nuove informazioni, che di eventi futuri o altro.

Conferma della comprensione e dell'accettazione della presente informativa

Le versioni elettroniche di questi materiali non sono destinate o accessibili a persone che si trovano negli Stati Uniti, in Canada, in Australia, nella Repubblica del Sudafrica, in Giappone o in qualsiasi altra giurisdizione limitata.

Selezionando il pulsante "Accetto", dichiaro di non trovarmi negli Stati Uniti, in Canada, in Australia, nella Repubblica del Sudafrica, in Giappone o in qualsiasi altra giurisdizione soggetta a restrizioni. Accetto di non trasmettere o inviare in altro modo qualsiasi informazione contenuta in questo sito web a persone negli Stati Uniti, in Canada, in Australia, nella Repubblica Sudafricana, in Giappone o in qualsiasi altra giurisdizione in cui ciò violerebbe le leggi o le normative locali applicabili.

Ho letto e compreso il disclaimer sopra riportato. Sono consapevole che possa influire sui miei diritti. Accetto di essere vincolato dai termini ivi previsti. Selezionando il pulsante "Accetto", confermo di essere autorizzato a procedere alle versioni elettroniche di questi materiali. Non Accetto Accetto © 2023 Snam SPA - Partita IVA: 13271390158 Privacy Legal disclaimer Salva la pagina e ricevi aggiornamenti Effettua l’accesso per salvare la pagina ed essere notificato sugli aggiornamenti Email Email Password Password Hai dimenticato la password ? Ricorda i miei dati di accesso Accedi Non hai ancora un profilo? Registrati Salva la pagina e ricevi aggiornamenti Effettua l’accesso per salvare la pagina ed essere notificato sugli aggiornamenti Email Email Password Password Hai dimenticato la password ? Ricorda i miei dati di accesso Accedi Non hai ancora un profilo? Registrati Salva la pagina e ricevi aggiornamenti Effettua l’accesso per salvare la pagina ed essere notificato sugli aggiornamenti Email Email Password Password Hai dimenticato la password ? Ricorda i miei dati di accesso Accedi Non hai ancora un profilo? Registrati Salva la pagina e ricevi aggiornamenti Effettua l’accesso per salvare la pagina ed essere notificato sugli aggiornamenti Email Email Password Password Hai dimenticato la password ? Ricorda i miei dati di accesso Accedi Non hai ancora un profilo? Registrati Salva la pagina e ricevi aggiornamenti Effettua l’accesso per salvare la pagina ed essere notificato sugli aggiornamenti Email Email Password Password Hai dimenticato la password ? Ricorda i miei dati di accesso Accedi Non hai ancora un profilo? Registrati Salva la pagina e ricevi aggiornamenti Effettua l’accesso per salvare la pagina ed essere notificato sugli aggiornamenti Email Email Password Password Hai dimenticato la password ? Ricorda i miei dati di accesso Accedi Non hai ancora un profilo? Registrati

Snam - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Snam Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Snam Logo Sede Snam di Via Maastricht a San Donato Milanese ( MI ) Stato Italia Forma societaria Società per Azioni Borse valori Borsa Italiana : SRG ISIN IT0003153415 Fondazione 30 ottobre 1941 Sede principale San Donato Milanese ( MI ) Gruppo Cassa Depositi e Prestiti Controllate Gnl Italia Snam Rete Gas [1] Persone chiave Monica de Virgiliis (presidente) [2] Stefano Venier ( AD ) [2] Massimo Bergami (Consigliere) Settore Utilities (Trasporto, dispacciamento, rigassificazione, stoccaggio del gas naturale) [3] Fatturato 3,515 miliardi di € [4] (2022) Utile netto 1,163 miliardi di € [4] (2022) Dipendenti 3 610 [4] (2022) Sito web www.snam.it Modifica dati su Wikidata · Manuale Sede legale Snam in Piazza Santa Barbara a San Donato Milanese (dicembre 2019) Snam S.p.A. (già Snam Rete Gas S.p.A. fino al 1º gennaio 2012, quando ha ripreso il nome originale SNaM , acronimo di Società Nazionale Metanodotti ) è una società di infrastrutture energetiche con sede centrale a San Donato Milanese ( MI ) attiva nel trasporto, nello stoccaggio e rigassificazione del metano. [5] La società è quotata nell'indice FTSE MIB della Borsa di Milano . Indice 1 Storia 1.1 Scissione parziale Italgas 2 Società controllate 3 Azionariato 4 I numeri di Snam 4.1 Dati operativi 5 Loghi storici 6 Archivio 7 Note 8 Altri progetti 9 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Snam fu costituita il 30 ottobre 1941 , con un capitale sociale di 3 milioni di lire, con il nome "Società Nazionale Metanodotti" , con partecipazione di Ente Nazionale Metano ( Agip ), Regie Terme di Salsomaggiore e Società Anonima Utilizzazione e Ricerca Gas Idrocarburati (SURGI). Le finalità erano la costruzione di metanodotti , e la distribuzione e vendita del gas. [ senza fonte ] Nel 1955 fu costituita la Snam Montaggi, che nel 1957 incorporò la SAIP e prese il nome di Saipem ; nel 1956 fu costituita la Snam Progetti (divenuta in seguito Snamprogetti ) per la progettazione di grandi impianti su terra ferma ( onshore ), nel 2006 Saipem acquista da Eni la totalità delle azioni Snamprogetti. [ senza fonte ] Nel 2001 , in base alla direttiva europea per la liberalizzazione del mercato del gas, Snam scorporò le attività non legate al trasporto del gas e prese il nome di Snam Rete Gas . Nello stesso anno entrò in borsa e dal 2002 fece parte dell'indice S&P/MIB . [ senza fonte ] Il 12 febbraio 2009 , Snam Rete Gas S.p.A. acquistò da ENI S.p.A. il 100% di Italgas S.p.A. per 3,07 miliardi di euro, ed il 100% di Stoccaggi Gas Italia S.p.A. , per 1,65 miliardi. Per il pagamento si avvalse di un aumento del capitale sociale per 3,5 miliardi e di un finanziamento di 1,3 miliardi. [6] La chiusura dell'operazione avvenne nel luglio 2009. Venne a crearsi un gruppo con una rete di trasporto gas di 31.500 chilometri, di distribuzione gas di 58.000 chilometri e con una capacità di stoccaggio di 14 miliardi di metri cubi, inclusi 5 miliardi di metri cubi di riserva strategica . A partire dal 1º gennaio 2012, è avvenuto il cambio di nome da Snam Rete Gas in Snam S.p.A. e, in recepimento delle direttive europee, cede il business del trasporto alla nuova società Snam Rete Gas S.p.A. , interamente controllata. [7] Cambia logo abbandonando il cane a sei zampe di Eni e acquisendo un logo molto simile all'originale degli anni '40. [8] Snam opera in Italia e, tramite società partecipate, in Albania (AGSCo), Austria (TAG e GCA), Francia (Terega), Grecia (DESFA) e Regno Unito (Interconnector UK). È tra gli azionisti di TAP (Trans Adriatic Pipeline) [9] e di ADNOC Gas Pipelines , società che detiene per 20 anni i diritti di gestione di 38 gasdotti negli Emirati Arabi Uniti [10] Scissione parziale Italgas [ modifica | modifica wikitesto ] A partire dal 7 novembre 2016 , a seguito della scissione parziale proporzionale di Snam S.p.A., con il trasferimento dell'86.5% della partecipazione detenuta in Italgas Reti S.p.A., ai propri azionisti, Italgas S.p.A. torna ad essere quotata in borsa dopo 13 anni. [11] Dal 2018 viene quindi rinnovata la brand identity dell'azienda. [12] Società controllate [ modifica | modifica wikitesto ] Oggi Snam è una holding che controlla: Arbolia , dedita allo sviluppo delle aree verdi nelle città e nei territori italiani finalizzati al monitoraggio e alla riduzione degli impatti in termini di emissioni di CO2. Snam Rete Gas S.p.A. che progetta, realizza e gestisce le infrastrutture per il trasporto del gas; Stoccaggi Gas Italia S.p.A. che provvede allo stoccaggio e all'immagazzinamento del gas naturale; Gnl Italia S.p.A., che è il principale operatore di rigassificazione del gas naturale liquefatto in Italia (era l'unico fino all'entrata in esercizio del rigassificatore di Rovigo [13] ); Snam4Mobility specializzata nello sviluppo del gas naturale – sotto forma di CNG (gas naturale compresso), LNG (gas naturale liquefatto) e biometano (gas naturale rinnovabile al 100%) – come fonte di alimentazione alternativa per i veicoli leggeri e pesanti. Controlla il 100% di Cubogas S.r.l. [14] ; Snam 4 Environment specializzata nello sviluppo di infrastrutture per il biometano : controlla Renerwaste S.r.l. [15] (83%), IES Biogas [16] (70%), ed Enersi Sicilia [17] (100%); TEP Energy Solution , Renovit ( Snam4Efficiency fino a gennaio 2021), Mieci S.p.A. ed Evolve S.r.l. , aziende italiane attive nel settore dell’efficienza energetica: Snam possiede l'82% di TEP Energy Solution e il 70% di Renovit, Mieci ed Evolve. [18] Italgas S.p.A. - 13% Industrie De Nora - 33% [19] , azienda italiana attiva negli elettrodi alcalini, componenti essenziali per la produzione di elettrolizzatori alcalini; ha inoltre una partecipazione in una joint venture che è tra i leader mondiali nell'elettrolisi dell'acqua (processo utile per la produzione di idrogeno) ITM Power - [20] , azienda inglese Azionariato [ modifica | modifica wikitesto ] Di seguito, in dettaglio, la composizione dell'azionariato, aggiornato al mese di settembre 2019: [21] Azionista Azioni possedute CDP Reti 31,038% Romano Minozzi 7,38% Banca d'Italia 0,53% Snam 2,77% Investitori retail 9,2% Investitori istituzionali 49,082% I numeri di Snam [ modifica | modifica wikitesto ] Anno Ricavi totali (in milioni di €) Risultato operativo (in milioni di €) Utile netto - adjusted (in milioni di €) Investimenti tecnici [22] (in milioni di €) Capitalizzazione (in milioni di €) Patrimonio netto (in milioni di €) Debito (in milioni di €) Dipendenti 2018 2.528 1.405 1.010 882 12.606 5.985 11.548 3.016 2017 2.441 1.363 940 1.034 13.953 6.188 11.550 2.919 2016 2.560 1.336 845 906 13.612 6.497 11.056 2.883 2015 3.649 1.950 1.209 1.272 16.973 7.585 13.779 6.303 2014 3.529 1.973 1.078 1.313 14.383 7.171 13.652 6.072 2013 3.529 2.034 934 1.290 13.655 5.993 13.326 6.045 Dati operativi [ modifica | modifica wikitesto ] Anno Gasdotti (in Km) Massima quantità annua di gas naturale che può essere immessa nella Rete di trasporto
(in miliardi di m 3 ) Capacità di stoccaggio (in miliardi di m 3 ) 2019 32.508 3.5 16,5 (comprensiva dello stoccaggio strategico) 2018 32.625 3,5 16,9 (comprensiva dello stoccaggio strategico) 2017 32.584 3,5 16,7 (comprensiva dello stoccaggio strategico) 2015 32.534 3.5 16 (comprensiva dello stoccaggio strategico) 2014 32.339 3,5 11,4 2013 32.306 3,5 11,4 Loghi storici [ modifica | modifica wikitesto ] Logo dal 1941 al 1951 . Logo dal 1951 al 1955 . Logo dal 1955 al 1961 . Logo dal 1961 al 2011 . Logo dal 2012 al 2018 . Logo dal 2018 . Archivio [ modifica | modifica wikitesto ] Parte della documentazione cartacea prodotta dalla la Società Nazionale Metanodotti (Snam), tra le prime società operanti nel settore del petrolio e del gas, è conservata a Roma presso l'Archivio storico Eni [23] . Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Struttura societaria , su snam.it . ^ Salta a: a b Il management , su snam.it . ^ Mission , su snam.it (archiviato dall' url originale il 13 marzo 2013) . ^ Salta a: a b c Bilancio consolidato 2022 ( PDF ), su snam.it . ^ Snam, società leader nella transizione energetica - True News , su True News. , 15 maggio 2021. URL consultato il 18 maggio 2021 . ^ Eni cede il 100% di Stogit e Italgas a Snam Rete Gas - Eni Archiviato il 14 marzo 2009 in Internet Archive . ^ http://www.snam.it/it/chi-siamo/struttura-societaria/ Nuova struttura societaria al 01/01/2012 ^ La storia [ collegamento interrotto ] ^ Snam profilo aziendale , su teleborsa.it . ^ Snam: perfezionata l’acquisizione del 49% di ADNOC Gas Pipelines in consorzio con cinque fondi internazionali , su snam.it . ^ Italgas torna in borsa dopo 13 anni , su ilsole24ore.com . ^ Snam nuova brand identity e sfida ai mercati globali , su primaonline.it . ^ Dossier del Governo ^ Snam acquista mtm , su lastampa.it . ^ Snam nuovi investimenti nel biometano , su affaritaliani.it . ^ Snam scommette sulle rinnovabili , su repubblica.it . ^ Snam sempre più verde ^ Snam rilvea il controllo di Tep , su repubblica.it . ^ Snam: perfezionata l’acquisizione della quota in De Nora , su snam.it . ^ Snam, ITM Power to develop green hydrogen projects , su renewablesnow.com . ^ Snam - Azionariato , su snam.it . ^ Investimenti strutturali e in asset legati al funzionamento a lungo termine dell’azienda ^ Ente nazionale Idocarburi - ENI. Archivio storico , su SIUSA. Sistema Informativo Unificato per le Soprintendenze Archivistiche . URL consultato il 10 luglio 2018 . Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Snam Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su snam.it . Snam (canale), su YouTube . SNAM , su sapere.it , De Agostini . mostra V · D · M FTSE Italia All-Share A2A · Acea · Aedes · Aeffe · Aeroporto di Bologna · Alerion Clean Power · Algowatt · Alkemy · Ambienthesis · Amplifon · ANIMA · Aquafil · Ascopiave · Astaldi · ASTM · Autogrill · Autostrade Meridionali · Avio · Azimut · B&C Speakers · B.F. · Banca Farmafactoring · Banca Finnat Euramerica · Banca Generali · Banca IFIS · Banca Mediolanum · Banca MPS · Banca Popolare di Sondrio · Banca Profilo · Banca Sistema · Banco BPM · BasicNet · Bastogi · Be · Beewize · Beghelli · Bialetti Industrie · Biancamano · Biesse · Bioera · BPER Banca · Brembo · Brioschi · Brunello Cucinelli · Buzzi Unicem · Cairo Communication · Caleffi · Caltagirone · Campari · Carel Industries · Carraro · Cattolica Assicurazioni · Cellularline · Cembre · Cementir · Centrale del Latte d'Italia · Cerved · CIR · Class Editori · CNH Industrial · COIMA RES · Compagnia Immobiliare Azionaria · Conafi Prestitò · Credito Emiliano · CSP International Fashion Group · d'Amico · Danieli & C. · Datalogic · De'Longhi · DeA Capital · DiaSorin · Digital Bros · doValue · Edison Rsp · Eems · El.En. · Elica · Emak · ENAV · Enel · Enervit · Eni · ePrice · Equita Group · ERG · Esprinet · Eurogroup Laminations · Eurotech · Exor · Exprivia · Falck Renewables · Ferrari · Fidia · Fiera Milano · FILA · Fincantieri · FinecoBank · FNM · Gabetti · Garofalo Health Care · Gas Plus · Gefran · Generali · Geox · GEQUITY · Giglio Group · Gpi · Guala Closures · GVS · Hera · I Grandi Viaggi · IGD · Il Sole 24 ORE · Illimity Bank · IMMSI · Indel B · Intek Group · Interpump Group · Intesa Sanpaolo · INWIT · Irce · Iren · Isagro · Italgas · Italmobiliare · Itway · Iveco · Ivs Group · Juventus F.C. · La Doria · Landi Renzo · S.S. Lazio · Leonardo · LUVE · LVenture Group · Maire Tecnimont · MARR · Mediaset · Mediobanca · Moncler · Mondadori Editore · Mondo TV · Monrif · MutuiOnline · Neodecortech · Netweek · Newlat Food · Nexi · Nova Re · Openjobmetis · Orsero · OVS · Panariagroup Industrie Ceramiche · Piaggio & C. · Pierrel · Pininfarina · Piovan · Piquadro · Pirelli · Piteco · PLC · Poligrafica San Faustino · Poste italiane · Prima Industrie · Prysmian · Rai Way · Ratti · RCS MediaGroup · Recordati · Reno De Medici · Reply · Restart · Retelit · Risanamento · A.S. Roma · Rosss · Sabaf · Saes Getters · Safilo Group · Saipem · Salvatore Ferragamo · Sanlorenzo · Saras · Seri Industrial · Servizi Italia · Sesa · Sicit Group · SIT · Snam · Softlab · SOGEFI · Sol · Stellantis · STMicroelectronics · Tamburi Investment Partners · Tas · Techedge · Technogym · Telecom Italia · Tenaris · Terna · Tesmec · Tinexta · Tessellis · Titanmet · Tod's · Trevi - Finanziaria Industriale · Triboo · TXT · UniCredit · Unieuro · Unipol · UnipolSai · Valsoia · Webuild · Wiit · Zignago Vetro · Zucchi Borsa valori · Borsa Italiana · Indice azionario · Indici FTSE: All-Share · MIB · Mid Cap · STAR · Small Cap · Italia Brands · AIM Italia mostra V · D · M FTSE MIB A2A · Amplifon · Azimut · Banca  Generali · Banca Mediolanum · Banco BPM · BPER Banca · Campari · CNH Industrial · DiaSorin · Enel · Eni · Exor · Ferrari · FinecoBank · Generali · Hera · Interpump · Intesa Sanpaolo · INWIT · Italgas · Iveco · Leonardo · Mediobanca · Moncler · Nexi · Pirelli · Poste italiane · Prysmian · Recordati · Saipem · Snam · Stellantis · STMicroelectronics · Telecom Italia · Tenaris · Terna · UniCredit · Unipol Borsa valori · Borsa Italiana · Indice azionario · Indici FTSE: All-Share · MIB · Mid Cap · STAR · Small Cap · Italia Brands · AIM Italia Controllo di autorità ISNI ( EN ) 0000 0004 0536 505X Portale Aziende Portale Energia Portale Lombardia Portale Milano Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Snam&oldid=136440072 " Categorie : Aziende quotate presso la Borsa Italiana Aziende fondate nel 1941 Snam Società partecipate dalla Cassa Depositi e Prestiti [altre] Categorie nascoste: Template Webarchive - collegamenti all'Internet Archive Pagine con collegamenti non funzionanti P154 letta da Wikidata P159 differente su Wikidata P749 uguale su Wikidata P856 letta da Wikidata Informazioni senza fonte Voci con template Collegamenti esterni e qualificatori sconosciuti P2397 letta da Wikidata P6706 letta da Wikidata Voci con codice ISNI Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue العربية تۆرکجه Dansk Deutsch English فارسی Français 日本語 Nederlands Svenska Altre 3 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 15 nov 2023 alle 01:46. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile Modifica impostazioni anteprima

Home You need to enable JavaScript to run this app. Our websites Login Email Email Password Password You forgot the password ? Remember my login details Login Don't have a profile yet? Register Go to your personal area Exit Our websites Discover the portals of the group to learn about the ecosystem in which we operate. Snaminnova Our Open Innovation program. Supplier portal Services and information for Snam suppliers. FSRU Italia A project to contribute to energy security. Snam Global Solutions The leading gas value chain integrator. Renovit The Italian platform for energy efficiency and sustainable innovation. Bioenerys Biomethane, the renewable resource for a circular economy. Greenture Infrastructure for a new transport. Arbolia To develop new green areas in Italy. Snam Foundation Connects the business world and the social sector. energy to inspire the world We, Snam About us Values, mission and ambition History Company profile and strategy Management and company structure Innovation, technology and continuous improvement Geographical presence Infrastructures and services/solutions Crisis management Working at Snam For our people Join us Our businesses Transportation On line services Business Operating Data ARERA Fulfillments and Reporting UE Fulfillments and Reporting Network Code, Tariffs, Committee Area and Consultations Transportation Regulation Asset Health Methodology Ten-Year Plans Gas measurement Call before you dig Storage On line services Operational business data ARERA Fulfillments and Reporting UE Fulfillments and Reporting Storage code, Tariffs and Committee area Storage Regulation Regasification On line services UE Fulfillments and Reporting Regasification Code, Tariffs and Committee Area Regasification Regulation Transports and sustainable mobility Biomethane Energy efficiency Hydrogen and CCS Survey on the potential market for hydrogen and CCS News by Commercial ESG Sustainability Strategy Snam and the Energy Transition Snam Carbon Neutrality and Net Zero Sustainability Scorecard and targets Our commitment to sustainability The material topics Dialogue with stakeholders Tax policy and added value Partnership Certifications Awards and Recognition Reporting Environment Our energy policy Greenhouse emissions Protection of land and biodiversity Atmospheric emissions Circular economy and waste Water Social Our people Suppliers Our social commitment Snam Foundation ETS Safety Human rights Covid-19: Snam's initiatives Our governance Anti-corruption Governance Business Conduct Internal control and compliance Whistleblowing Corporate governance AGM: Snam Shareholders’ Meeting Board of Directors Committees Board of statutory auditors Auditing Firm Remuneration Remuneration Policy Subsidiaries Governance Internal Dealing Share Transactions Investor Relations Strategy Growth Drivers International Strategy Company targets and achievements Outlook Snam: reasons for investments Regulation Risk management Investing in Snam Snam share Analysts coverage Main financial data Debt and credit rating Shareholders Bondholders Financial Calendar Financial calendar insights Presentations Engagement policy Media News and Press Releases Financial Notices and Communications Press kit Multimedia material Documents Support and contacts What are you looking for? What are you looking for? Press enter or click on the magnifying glass to search Shareholders’ Meeting San Donato Milanese (MI) 7 May 2024, 10:00 a.m. (CET) Watch the webcast ! More 2023 full year results 14 March 2024, 10.00 a.m. Read the press release and watch the webcast ! More Hydrogen and Carbon Capture & Storage Snam launches its first survey on the potential market. More Piccoli gesti, grande impatto The Snam campaign awarded with two Bronze Anthems at the Webby Awards. More 2023-27 Strategic Plan Energy infrastructure for a sustainable future Watch the webcast ! More We are the network that carries your energy every day Snam's institutional campaign tells the story of our network, our people, and our vision. More SnamTEC The applied industrial innovation program through which Snam is becoming Tomorrow's Energy Company. More Highlights Operating data - Physical flows on the national network We, Snam We deal with energy, for the present and for the future We work to build a more innovative and sustainable energy sector, defining values and strategic business choices. More Out targets A more sustainable strategy in terms of environment We have always been committed to reducing our impact on the planet and safeguarding the natural habitats in which we operate. Our aim? Achieve carbon neutrality by 2040. More Employees, suppliers, local communities: together with Snam Foundation we put people at the centre, from respect for the individual to the protection of health, to the enhancement of diversity and inclusion. More A company should not be evaluated only for what it does, but also for how it does it. Legality and integrity, efficiency and reliability are priority aspects for building a responsible business. More Our businesses From natural gas infrastructures to energy transition We operate in the natural gas businesses and make the energy transition possible thanks to our services and infrastructure. More Trasportation An integrated and capillary network created while safeguarding the environment. Storage A strategic activity to ensure continuity of gas supply. Regasification The management of the liquefied natural gas regasification plants. Transports and sustainable mobility We support the decarbonisation process of transport and off-grid applications. Biomethane The development of dedicated infrastructures and the promotion of green business. Hydrogen and CCS Research and projects to achieve the decarbonisation goal. Energy efficiency Efficiency for citizens, companies and public administration. Our highlights > 38,000 Km of transportation network 99% hydrogen ready infrastructure 10 € billion of investments +23% vs 2021-2025 plan -45% natural gas emissions (vs. 2015) From the Snam world News and press releases All the news from the Snam world. Find out more Press Releases The content was successfully saved. You will be notified about future updates. 8 07 MAY 2024 Snam Shareholders’ Meeting: 2023 financial statements approved Linkedin Twitter Facebook Send mail Copy link News Media The content was successfully saved. You will be notified about future updates. 8 11 APR 2024 Snam awarded with "Transition Bond of the Year" for the first-ever EU taxonomy-aligned transition exchangeable bond Linkedin Twitter Facebook Send mail Copy link Press Releases The content was successfully saved. You will be notified about future updates. 8 08 APR 2024 Snam: successfully issued a €750 million Floating rate note with coupon equal to 3-Month Euribor plus 0.40% Linkedin Twitter Facebook Send mail Copy link LATEST Investor relations Reasons for investments Thanks to the investments of our stakeholders, we plan a zero-emissions future through a solid and innovative strategy. More Snam share More about the share Main reports Annual Report 2022 The content was successfully saved. You will be notified about future updates. 8 Save download 11.09 MB - pdf 2022 sustainability report The content was successfully saved. You will be notified about future updates. 8 Save download 9.82 MB - pdf 2023 Half-year financial report The content was successfully saved. You will be notified about future updates. 8 Save download 3.8 MB - pdf More about reports Financial calendar 15 May 2024 Interim Financial Report as of 31 March 2024 - BoD Interim Financial Report as of 31 March 2024 - BoD More details 16 May 2024 Interim Financial Report as of 31 March 2024 – Press release and Conference call Press release will be issued in the morning (non-trading hours). Conference Call for the disclosure of results to the financial community. More details More about the calendar JOIN US We want to plan the future with you We put our skills at the service of innovation in the energy sector: this is working at Snam. Find out more I am thrilled to be part of a team that is leading the energy infrastructure sector. Marta Maggiore, Manager CEO Office At Snam I had the opportunity to experience many different aspects of the business. Alessandro Sala, Head Progetti Infrastrutture Sud Orientali Snam4You Discover all the solutions designed for you for the energy transition. More Consent to use of cookies Snam uses cookies as part of this site to ensure an excellent browsing experience. This site also uses third-party cookies. The cookies used cannot identify the user. For more information about the cookies used and how to delete them, click here. Continue Snam builds energy infrastructures and offers integrated services. Its mission is to guide the evolution of the energy sector, through the most innovative sustainable energy network, thanks to which it guarantees stable supplies to Europe. For the transmission and storage of the Regulated Information, the Company uses the transmission system E-MARKET SDIR and the storage device E-MARKET STORAGE which can be consulted on the website www.emarketstorage.com and are managed by Teleborsa S.r.l., with registered office in Rome. Snam We, Snam Our businesses ESG Governance Investor relations Media Shortcuts Documents Support and contacts Follow snam Wikipedia Linkedin Twitter Youtube Facebook Instagram TikTok Flickr Slideshare it en Disclaimer DISCLAIMER – IMPORTANT

ELECTRONIC VERSIONS OF THE MATERIALS YOU ARE SEEKING TO ACCESS ARE BEING MADE AVAILABLE ON THIS WEBPAGE BY SNAM S.P.A. (THE “COMPANY”) IN GOOD FAITH AND FOR INFORMATION PURPOSES ONLY. 

THESE MATERIALS ARE NOT DIRECTED AT OR ACCESSIBLE BY PERSONS LOCATED IN THE UNITED STATES, CANADA, AUSTRALIA, THE REPUBLIC OF SOUTH AFRICA, JAPAN OR ANY OTHER JURISDICTION WHERE THE EXTENSION INTO OR AVAILABILITY OF THE TRANSACTION WOULD BREACH ANY APPLICABLE LAW OR REGULATION.

Please read this notice carefully, as it applies to all persons who view this webpage. Please note that the disclaimer set out below may be altered or updated. You should read it in full each time you visit the site.

Overseas Persons

Viewing the materials you seek to access may not be lawful in certain jurisdictions. In other jurisdictions, only certain categories of person may be allowed to view such materials. Any person who wishes to view these materials must first satisfy themselves that they are not subject to any local requirements that prohibit or restrict them from doing so.

In particular, unless otherwise determined by the Company and permitted by applicable law and regulation, it is not intended, subject to certain exceptions, that any offering of the securities mentioned in such materials would be made, or any documentation be sent, directly or indirectly, in or into, the United States, Canada, Australia, the Republic of South Africa, Japan or any other jurisdiction where such communications are not permitted or are restricted pursuant to applicable laws, rules and regulations.

These materials do not constitute or form a part of any offer or solicitation to purchase or subscribe for any securities in the United States, Canada, Australia, the Republic of South Africa, Japan or in any jurisdiction in which such offer or solicitation would be unlawful prior to registration or qualification under the securities laws of any such jurisdiction. These materials are not directed at persons located in the United States. The securities mentioned herein have not been and will not be registered under the U.S. Securities Act of 1933 (the “Securities Act”) or under any applicable securities laws of any state, province, territory, county or other jurisdiction of the United States, and may not be offered, sold, resold, delivered or distributed, directly or indirectly, in or into United States except pursuant to an applicable exemption from, or in a transaction not subject to, the registration requirements of the Securities Act and in compliance with the securities laws of any state or other jurisdiction of the United States. There will be no public offering of any such securities in the United States. The securities mentioned herein will also not be registered under or offered in compliance with applicable securities laws of any state, province, territory, county in any other jurisdiction where such communications are not permitted or are restricted pursuant to applicable laws, rules and regulations. Accordingly, unless an exemption under the relevant securities law is applicable, any such securities may not be offered, sold, resold, delivered or distributed, directly or indirectly, in or into any other jurisdiction if to do so would constitute a violation of the relevant laws of, or require registration thereof in, such jurisdiction. 

The materials are only addressed to and directed at persons in member states of the European Economic Area who are “qualified investors” within the meaning of Article 2(e) of Prospectus Regulation (EU) 2017/1129 (as supplemented by Commission delegated Regulation (EU) 2019/980 and Commission delegated Regulation (EU) 2019/979) (“Qualified Investors”). In the United Kingdom, this document is only addressed to and directed at persons: (A) who have professional experience in matters relating to investments falling within Article 19(5) of the Financial Services and Markets Act 2000 (Financial Promotion) Order 2005, as amended (the “Order”); (ii) falling within Article 49(2)(a) to (d) of the Order; or (iii) to whom it may otherwise lawfully be communicated; and (B) who are “qualified investors” within the meaning of Article 2 of the Prospectus Regulation as it forms part of retained EU law as defined in the European Union (Withdrawal) Act 2018 (all such persons together being referred to as “Relevant Persons”). The materials must not be acted on or relied on: (i) in the United Kingdom, by persons who are not Relevant Persons; and (ii) in any member state of the European Economic Area, by persons who are not Qualified Investors. 

Any investment or investment activity to which this document relates is available only to: (i) in the United Kingdom, Relevant Persons; and (ii) in any member state of the European Economic Area, Qualified Investors, and will be engaged in only with such persons.

If you are not permitted to view materials on this webpage or are in any doubt as to whether you are permitted to view these materials, please exit this webpage.

Basis of access 

Access to electronic versions of these materials is being made available on this webpage by the Company in good faith and for information purposes only. Any person seeking access to this webpage represents and warrants to the Company that they are doing so for information purposes only. Making press announcements and other documents available in electronic format does not constitute an offer to sell or the solicitation of an offer to buy securities. Further, it does not constitute a recommendation by the Company or any other party to sell or buy securities. If you are not permitted to view materials on this webpage or are in any doubt as to whether you are permitted to view these materials, please exit this webpage.

Forward-looking statements

The materials on this portion of the website may contain statements which constitute “forward-looking statements”. Such statements are generally identified by words such as “expectation”, “belief”, “anticipate”, “intend”, “estimate”, “plan”, “target”, “forecast”, “continue”, “may”, “should” or “will” and other similar expressions. Forward-looking statements are subject to various risks and uncertainties, many of which are difficult to predict and generally beyond the control of the Company. Actual results and developments may differ materially from those expressed or implied in such statements because of a number of factors. Forward-looking statements should, therefore, be construed in light of such factors and undue reliance should not be placed on forward-looking statements. 

Other than in accordance with its legal and regulatory obligations, the Company is not under any obligation and expressly disclaims any intention or obligation to update or revise any forward-looking statements, whether as a result of new information, future events or otherwise.

Confirmation of understanding and acceptance of disclaimer

Electronic versions of these materials are not directed at or accessible by persons located in the United States, Canada, Australia, the Republic of South Africa, Japan or any other restricted jurisdiction.

By clicking on the “I Agree” button, I certify that I am not located in the United States, Canada, Australia, the Republic of South Africa, Japan or any other restricted jurisdiction. I agree that I will not transmit or otherwise send any materials contained in this website to any person in the United States, Canada, Australia, the Republic of South Africa, Japan or any other jurisdiction where to do so would breach applicable local law or regulation.

I have read and understood the disclaimer set out above. I understand that it may affect my rights. I agree to be bound by its terms. By clicking on the “I Agree” button, I confirm that I am permitted to proceed to electronic versions of these materials. I Do Not Agree I Agree © 2023 Snam SPA - Partita IVA: 13271390158 Privacy Legal disclaimer Save this page and get updates Log in to save this page and be notified about updates Email Email Password Password You forgot the password ? Remember my login details Sign in Don't have a profile yet? Register Save this page and get updates Log in to save this page and be notified about updates Email Email Password Password You forgot the password ? Remember my login details Sign in Don't have a profile yet? Register Save this page and get updates Log in to save this page and be notified about updates Email Email Password Password You forgot the password ? Remember my login details Sign in Don't have a profile yet? Register Save this page and get updates Log in to save this page and be notified about updates Email Email Password Password You forgot the password ? Remember my login details Sign in Don't have a profile yet? Register Save this page and get updates Log in to save this page and be notified about updates Email Email Password Password You forgot the password ? Remember my login details Sign in Don't have a profile yet? Register Save this page and get updates Log in to save this page and be notified about updates Email Email Password Password You forgot the password ? Remember my login details Sign in Don't have a profile yet? Register

About us You need to enable JavaScript to run this app.

SNAM Annual Report  2020 - The Snam Group CONSENT TO USE OF COOKIES ON INITIAL ACCESS TO THE WEB SITE Snam uses cookies as part of this site to ensure an excellent browsing experience. This site also uses third-party cookies. The cookies used cannot identify the user. For more information about the cookies used and how to delete them, click here . By continuing to browse this site, you consent to the use of cookies. CLOSE ITA EN Snam Annual Report 2020 Menu ITA EN Search Search to pagetop Home The Snam Group The Snam Group Energy to inspire the world: Snam’s purpose Strategy Snam’s reports Corporate bodies Group structure at 31 December 2020 Highlights 2020 Snam profile Snam profile Summary 2020: towards decarbonisation Snam presence in Italy and in the international infrastructure system Stakeholder relations Material topics in relation to the activities carried out Directors’ report Directors’ report Letter to the shareholders and stakeholders Towards net zero Towards net zero Sustainable value creation: the Snam business model 2020-2024 Strategic Plan Snam's Net Zero Carbon strategy ESG Scorecard 2021-2023 Sustainable finance and SDG investments Innovation for business development Governance Governance Governance and organisation Internal control System Risk management Risk management Management of risks and opportunities Elements of risk and uncertainty Elements of risk and uncertainty Strategic risks Legal and non-compliance risk Operational risks Financial risks Emerging risks 2020 Performance 2020 Performance Results Operating review and sustainability impacts Snam and the financial markets Key events Financial review Financial review Income Statement Entries on the adjusted Financial Statement Non-GAAP measures Net financial debt Reclassified statement of financial position Reclassified statement of cash flows Reconciliation of the financial statements Snam S.p.A. financial review Snam S.p.A. financial review Reclassified income statement Analysis of income statement items Statement of financial position Statement of cash flows Other information Business segment operating performance Business segment operating performance Applicable regulatory framework and principal developments Applicable regulatory framework and principal developments Relations with the regulatory authority Main changes in the tariff structure Delivery and development of regulated services Natural gas transportation Natural gas transportation Snam's presence in transmission in Italy Key performance indicators Results Technical investments Operating review Injections and gas withdrawals in the transportation network LNG regasification LNG regasification Results Technical investments Operating review Natural gas storage Natural gas storage Results Technical investments Operating review Outlook Non-financial statement Non-financial statement Introduction and guide to reading the document Environmental and health and safety aspects Environmental and health and safety aspects Policies, commitments and management models Policies, commitments and management models Climate change and energy efficiency Environmental monitoring and restoration Management systems Key performance indicators Social aspects Social aspects Policies, commitments and management models Policies, commitments and management models Relations with local communities Quality of services Approach to tax Key performance indicators Aspects concerning the management of personnel Aspects concerning the management of personnel Policies, commitments and management models Key performance indicators Protecting Human Rights Prevention of active and passive corruption GRI Standard correlation table Independent auditors’ report SASB and TCFD Correspondence Tables Financial statements Financial statements Financial position Income statement Comprehensive income Changes in shareholders’ equity Cash flow statement Management statement Independent auditors’ report Notes The Snam Group Energy to inspire the world: Snam’s purpose Strategy Snam’s reports Corporate bodies Group structure at 31 December 2020 Highlights 2020 Snam profile Summary 2020: towards decarbonisation Snam presence in Italy and in the international infrastructure system Stakeholder relations Material topics in relation to the activities carried out Directors’ report Letter to the shareholders and stakeholders Towards net zero Sustainable value creation: the Snam business model 2020-2024 Strategic Plan Snam's Net Zero Carbon strategy ESG Scorecard 2021-2023 Sustainable finance and SDG investments Innovation for business development Governance Governance and organisation Internal control System Risk management Management of risks and opportunities Elements of risk and uncertainty Strategic risks Legal and non-compliance risk Operational risks Financial risks Emerging risks 2020 Performance Results Operating review and sustainability impacts Snam and the financial markets Key events Financial review Income Statement Entries on the adjusted Financial Statement Non-GAAP measures Net financial debt Reclassified statement of financial position Reclassified statement of cash flows Reconciliation of the financial statements Snam S.p.A. financial review Reclassified income statement Analysis of income statement items Statement of financial position Statement of cash flows Other information Business segment operating performance Applicable regulatory framework and principal developments Relations with the regulatory authority Main changes in the tariff structure Delivery and development of regulated services Natural gas transportation Snam's presence in transmission in Italy Key performance indicators Results Technical investments Operating review Injections and gas withdrawals in the transportation network LNG regasification Results Technical investments Operating review Natural gas storage Results Technical investments Operating review Outlook Non-financial statement Introduction and guide to reading the document Environmental and health and safety aspects Policies, commitments and management models Climate change and energy efficiency Environmental monitoring and restoration Management systems Key performance indicators Social aspects Policies, commitments and management models Relations with local communities Quality of services Approach to tax Key performance indicators Aspects concerning the management of personnel Policies, commitments and management models Key performance indicators Protecting Human Rights Prevention of active and passive corruption GRI Standard correlation table Independent auditors’ report SASB and TCFD Correspondence Tables Financial statements Financial position Income statement Comprehensive income Changes in shareholders’ equity Cash flow statement Management statement Independent auditors’ report Notes Home / The Snam Group next Share Facebook Twitter Mail Settings Print PDF Compare Company profile Snam is one of the world’s leading energy infrastructure operators and ranks among Italy’s largest listed companies, by market capitalization. Through a sustainable and technologically advanced network, Snam guarantees the security of supply and is a key enabler in the energy transition. Through its international footprint Snam operates in Albania (AGSCo), Austria (TAG, GCA), France (Terēga), Greece (DESFA), Italy, UAE (ADNOC Gas Pipelines) and UK (Interconnector UK) and has recently started activities in China and India. Snam is also one of the leading shareholders in TAP (Trans Adriatic Pipeline). The Group has the largest natural gas transportation network (over 41,000 km including international assets) and storage capacity (approx. 20 bcm including international assets) among its European peers and is also a leading player in regasification, through the LNG terminal in Panigaglia (GNL Italia) and its stakes in the Livorno (OLT) and Rovigo (Adriatic LNG) terminals in Italy and in the Revithoussa (DESFA) terminal in Greece. In its 2020-2024 strategic plan, Snam plans an increase in investments to 7.4 billion euros and more focus on the energy transition businesses: biomethane (Snam 4 Environment), energy efficiency (Renovit), sustainable mobility (Snam 4 Mobility) and hydrogen. The company also operates in forestation (Arbolia) and is committed to achieving carbon neutrality (Scope 1 and Scope 2) by 2040. The Group’s business model is based on sustainable growth, transparency, the promotion of talents and diversity and the social development of local areas also through the initiatives of Fondazione Snam. www.snam.it to pagetop top next Energy to inspire the world: Snam’s purpose Strategy Snam’s reports Corporate bodies Group structure at 31 December 2020 Highlights 2020 Snam profile Summary 2020: towards decarbonisation Snam presence in Italy and in the international infrastructure system Stakeholder relations Material topics in relation to the activities carried out Chart Generator Download centre Snam presence in Italy and in the international infrastructure system more Chart Generator Download centre Print Compare Snam Snam builds energy infrastructures and offers integrated services. Its mission is to guide the evolution of the energy sector, through the most innovative sustainable energy network, thanks to which it guarantees stable supplies to Europe. >>> For the transmission and storage of regulated information, the Company uses the speaker system eMarket SDIR and the storage mechanism eMarket STORAGE available at www.emarketstorage.com managed by Spafid Connect S.p.A., with registered office at Foro Buonaparte 10, Milan Sitemap The Snam Group Directors’ report Non-financial statement Financial statements Contact Francesca Pezzoli - Head of Investor Relations Giovanni Belloni Pietro De Luca Francesca Olgiati investor.relations@snam.it Tel.: +39 02 3703 7272 | Fax: +39 02 3703 7803 © 2021 Snam SPA - Partita IVA: 13271390158 Disclaimer | Imprint | Glossary | Privacy | Legal disclaimer nexxar - digital reporting evolved -  Online  Report Loading...

