Sociosfera ONLUS Società Cooperativa Sociale 0362 32 56 30 info@sociosfera.it Facebook Twitter Facebook Twitter Home News Cooperativa Chi Siamo Sociosfera Onlus La nostra storia Organizzazione Bilancio Sociale e di Esercizio Rete Risorse umane Sociosfera HR Misure CVL Formazione Volontariato Tirocini Autocandidatura Posizioni aperte Società Trasparente Qualità MOG 231/2001 Parità di genere Dicono di noi Sostienici Servizi Servizi domiciliari Assistenza domiciliare Badanti e Assistenti Familiari Consegna pasti a domicilio Consegna spesa a domicilio Assistenza Domiciliare Integrata (ADI) Fisioterapia a domicilio Infermiere a domicilio Servizi di prossimità Custodia sociale Accompagnamenti Socialità per anziani Orientamento famiglie Abitare Sociale Residenze per persone con disabilità Casa Accoglienza Nuclei Famiglia Servizi Accoglienza R.P.I. (CAS/SPRAR) Servizi per Casa Jannacci Servizio Kairos Servizi per la disabilità I nostri Servizi Centri Diurni per persone con disabilità (CDD) Centri Socio Educativi (CSE) Residenze per persone con disabilità (CAD) Altri servizi per persone con disabilità Centri anziani e servizi per RSA Centri diurni per persone anziane Servizi per RSA Servizi educativi Assistenza scolastica Centri Ricreativi Estivi A.D.M. Azioni pilota Sportello insegnanti Ascolto psicologico Centri di Psicologia e Pedagogia I nostri Centri Difficoltà Scolastiche e DSA Percorsi Psicologici e Psicoterapia Servizi Psicoeducativi Personalizzati Aggregazione, inclusione, tempo libero Servizi per le imprese Destinatari Minori Adulti Famiglie Anziani Persone con disabilità Imprese Collabora con noi Posizioni aperte Autocandidatura Volontariato Tirocini Contatti 5 x 1000 Seleziona una pagina Home News Cooperativa Chi Siamo Sociosfera Onlus La nostra storia Organizzazione Bilancio Sociale e di Esercizio Rete Risorse umane Sociosfera HR Misure CVL Formazione Volontariato Tirocini Autocandidatura Posizioni aperte Società Trasparente Qualità MOG 231/2001 Parità di genere Dicono di noi Sostienici Servizi Servizi domiciliari Assistenza domiciliare Badanti e Assistenti Familiari Consegna pasti a domicilio Consegna spesa a domicilio Assistenza Domiciliare Integrata (ADI) Fisioterapia a domicilio Infermiere a domicilio Servizi di prossimità Custodia sociale Accompagnamenti Socialità per anziani Orientamento famiglie Abitare Sociale Residenze per persone con disabilità Casa Accoglienza Nuclei Famiglia Servizi Accoglienza R.P.I. (CAS/SPRAR) Servizi per Casa Jannacci Servizio Kairos Servizi per la disabilità I nostri Servizi Centri Diurni per persone con disabilità (CDD) Centri Socio Educativi (CSE) Residenze per persone con disabilità (CAD) Altri servizi per persone con disabilità Centri anziani e servizi per RSA Centri diurni per persone anziane Servizi per RSA Servizi educativi Assistenza scolastica Centri Ricreativi Estivi A.D.M. Azioni pilota Sportello insegnanti Ascolto psicologico Centri di Psicologia e Pedagogia I nostri Centri Difficoltà Scolastiche e DSA Percorsi Psicologici e Psicoterapia Servizi Psicoeducativi Personalizzati Aggregazione, inclusione, tempo libero Servizi per le imprese Destinatari Minori Adulti Famiglie Anziani Persone con disabilità Imprese Collabora con noi Posizioni aperte Autocandidatura Volontariato Tirocini Contatti 5 x 1000 5 X 1000 a Sociosfera Miglioriamo la qualità di vita di RAGAZZI, RAGAZZE, GENITORI E FAMIGLIE! Codice Fiscale 100 73 520 156 Scopri di più sociosfera HR Risorse per la comunità Le persone che lavorano in Sociosfera sono risorse fondamentali per l’organizzazione e la comunità, perciò abbiamo dato un’identità e un nome alla nostra Area Risorse Umane: Sociosfera HR, Risorse per la comunità Abbiamo creato un vero e proprio marchio, un logo e creato un sito web dedicato per dare maggiore risalto all’area e a tutte le attività connesse: posizioni aperte, opportunità di tirocini e volontariato, formazione, welfare aziendale, Conciliazione Vita e Lavoro Visita il sito Interventi per l'età evolutiva Presso i Centri di Psicologia e Pedagogia Sociosfera ci prendiamo cura dei vostri figli con interventi dedicati ed equipe specializzate in psicologia e pedagogia infantile, disturbi dell’apprendimento (DSA), logopedia, parent training e molto altro. Scopri la nostra offerta Anziani in Mente: un nuovo progetto di Sociosfera Annunciamo l’avvio del progetto Anziani in Mente , un programma pluriennale di attività di natura psicologica e sociale a supporto delle persone anziani e dei loro familiari. Il progetto si rivolge a persone con più di 65 anni che vivono al domicilio, ai loro familiari e ad operatori e cittadini interessati al tema dell’invecchiamento. Anziani in Mente è finanziato da una donazione privata della Gera and Partners ed è già attivo sul territorio del nord-est Milano e di Segrate, con l’idea di espandersi, nel tempo, anche sull’area Milano Est e Monza. Scopri tutti i dettagli OCCHIO ALLE TRUFFE! Un corso gratuito per anziani a Seregno Il corso Occhio alle Truffe in partenza a Ottobre permetterà ai partecipanti di conoscere meglio i tipi di truffe e i trucchi usati dai truffatori, ma anche di capire quali sono i punti deboli della propria mente che rendono tutti, chi più chi meno, vulnerabili alle truffe. Promosso da Sociosfera Onlus e Comune di Seregno nell’ambito del progetto “Pensiamoci bene” finanziato da Regione Lombardia. Scopri di più Precedente Accanto 1 2 3 4 5 Cooperativa Chi siamo Servizi Cosa facciamo Destinatari Per chi lavoriamo Contatti Dove siamo Socio-Blog News & Eventi Dicono di noi La stampa, il web, le persone Rete Con chi collaboriamo Qualità Un Sistema per migliorare Ci rivolgiamo a famiglie, cittadini e cittadine di ogni età e condizione I nostri servizi  Servizi Domiciliari  Territoriali e di prossimità  Abitare sociale  Servizi per le Disabilità  Centri diurni e servizi per RSA  Educativi, scolastici e psicopedagogici  Centri di Psicologia e Pedagogia  Servizi per le imprese Vogliamo aiutarti a trovare il servizio più adatto alle tue esigenze. Spesso per chi è in cerca di un supporto non è facile trovare il servizio giusto. Per ulteriori informazioni contattaci Cerca: Argomenti più ricercati DSA Infermiere Ricerca Badante Aiuto compiti Assistenza Domiciliare Supporto Psicologico Fisioterapista Pasto a domicilio Abbiamo come missione la cura e il rispetto della persona Come lavoriamo N Maggiore personalizzazione e possibilità di scelta dei servizi prodotti N Crescita e soddisfazione delle persone che lavorano in cooperativa N Sviluppo delle sinergie di rete N Sperimentazione di risposte innovative ai bisogni rilevati, nell’intento di porsi come stimolo e orientamento anche per le politiche sociali dei territori in cui operiamo Scopri di più sulla nostra Cooperativa Foto dal quotidiano Precedente Accanto 1 2 3 4 5 S o cio-Blog 2 Aprile: Giornata Mondiale della consapevolezza dell’Autismo – Progetto Girasole 29 Mar, 2024 In occasione della Giornata mondiale della consapevolezza dell’Autismo vogliamo fare il punto sui progressi del “Progetto Girasole, Opportunità di inclusione e socializzazione nel tempo libero” rivolto a tutta la cittadinanza con un focus specifico sulle persone autistiche. Attività proposte, persone coinvolte, testimonianze leggi tutto Leggi tutti i post Dicono di noi Io non ho mai incontrato delle persone così umane, disponibili e professioniste e professionali in questo settore! Signora Elisabetta Contattata la società qualche settimana fà per cure domiciliari di fisioterapia per mia moglie fresca di intervento all’anca. Tempestivi nell’organizzazione e veramente competitivi, Fisioterapista giovane molto preparato (bravissimo) mia moglie contentissima delle risposte fisiche Signor Paolo Seguici Sostienici Contatti Sociosfera Onlus Società Cooperativa Sociale Via Antonio Gramsci 9 20831 Seregno (MB) Telefono: 0362 32 56 30 Fax: 0362 32 68 22 Partita IVA: 02796480966 Codice Fiscale: 10073520156 Società trasparente AREA RISERVATA Sociosfera ONLUS | 2023 Pin It on Pinterest FooBox … FooBox … FooBox … FooBox … FooBox …

Milano - Sociosfera ONLUS 0362 32 56 30 info@sociosfera.it Facebook Twitter Facebook Twitter Home News Cooperativa Chi Siamo Sociosfera Onlus La nostra storia Organizzazione Bilancio Sociale e di Esercizio Rete Risorse umane Sociosfera HR Misure CVL Formazione Volontariato Tirocini Autocandidatura Posizioni aperte Società Trasparente Qualità MOG 231/2001 Parità di genere Dicono di noi Sostienici Servizi Servizi domiciliari Assistenza domiciliare Badanti e Assistenti Familiari Consegna pasti a domicilio Consegna spesa a domicilio Assistenza Domiciliare Integrata (ADI) Fisioterapia a domicilio Infermiere a domicilio Servizi di prossimità Custodia sociale Accompagnamenti Socialità per anziani Orientamento famiglie Abitare Sociale Residenze per persone con disabilità Casa Accoglienza Nuclei Famiglia Servizi Accoglienza R.P.I. (CAS/SPRAR) Servizi per Casa Jannacci Servizio Kairos Servizi per la disabilità I nostri Servizi Centri Diurni per persone con disabilità (CDD) Centri Socio Educativi (CSE) Residenze per persone con disabilità (CAD) Altri servizi per persone con disabilità Centri anziani e servizi per RSA Centri diurni per persone anziane Servizi per RSA Servizi educativi Assistenza scolastica Centri Ricreativi Estivi A.D.M. Azioni pilota Sportello insegnanti Ascolto psicologico Centri di Psicologia e Pedagogia I nostri Centri Difficoltà Scolastiche e DSA Percorsi Psicologici e Psicoterapia Servizi Psicoeducativi Personalizzati Aggregazione, inclusione, tempo libero Servizi per le imprese Destinatari Minori Adulti Famiglie Anziani Persone con disabilità Imprese Collabora con noi Posizioni aperte Autocandidatura Volontariato Tirocini Contatti 5 x 1000 Seleziona una pagina Home News Cooperativa Chi Siamo Sociosfera Onlus La nostra storia Organizzazione Bilancio Sociale e di Esercizio Rete Risorse umane Sociosfera HR Misure CVL Formazione Volontariato Tirocini Autocandidatura Posizioni aperte Società Trasparente Qualità MOG 231/2001 Parità di genere Dicono di noi Sostienici Servizi Servizi domiciliari Assistenza domiciliare Badanti e Assistenti Familiari Consegna pasti a domicilio Consegna spesa a domicilio Assistenza Domiciliare Integrata (ADI) Fisioterapia a domicilio Infermiere a domicilio Servizi di prossimità Custodia sociale Accompagnamenti Socialità per anziani Orientamento famiglie Abitare Sociale Residenze per persone con disabilità Casa Accoglienza Nuclei Famiglia Servizi Accoglienza R.P.I. (CAS/SPRAR) Servizi per Casa Jannacci Servizio Kairos Servizi per la disabilità I nostri Servizi Centri Diurni per persone con disabilità (CDD) Centri Socio Educativi (CSE) Residenze per persone con disabilità (CAD) Altri servizi per persone con disabilità Centri anziani e servizi per RSA Centri diurni per persone anziane Servizi per RSA Servizi educativi Assistenza scolastica Centri Ricreativi Estivi A.D.M. Azioni pilota Sportello insegnanti Ascolto psicologico Centri di Psicologia e Pedagogia I nostri Centri Difficoltà Scolastiche e DSA Percorsi Psicologici e Psicoterapia Servizi Psicoeducativi Personalizzati Aggregazione, inclusione, tempo libero Servizi per le imprese Destinatari Minori Adulti Famiglie Anziani Persone con disabilità Imprese Collabora con noi Posizioni aperte Autocandidatura Volontariato Tirocini Contatti 5 x 1000 Un aiuto professionale sempre accanto a te A casa è meglio... con Sociosfera Onlus Noi di Sociosfera Onlus lavoriamo da molti anni per il benessere della persona e della comunità e abbiamo maturato una solida esperienza nell’ambito dei servizi domiciliari , sia a Milano che in Lombardia, garantendo professionalità e attenzione ai dettagli. Nel nuovo sistema di domiciliarità del Comune di Milano, presso la zona 7, eroghiamo interventi di tipo Socio-Assistenziale con operatori specializzati ASA/OSS. Siamo in grado di prenderci cura della persona con grande professionalità , offrendo anche una rete di supporto che coinvolge non solo la famiglia, ma anche il territorio. Inoltre collaboriamo da lungo tempo con la Rete Accanto (insieme a Cooperativa Farsi Prossimo e Fondazione Don Gnocchi), e siamo parte di WeMi , il sistema di Welfare del Comune di Milano. Sociosfera è un ente iscritto negli elenchi di terzo settore per l’erogazione di interventi domiciliari alle famiglie di Milano e per la co-progettazione e co-gestione di progetti a carattere sperimentale, per il triennio 2018-2020 nella zona 7 di Milano. Deliberazione di giunta comunale n° 2341/2017. I nostri servizi comprendono Interventi socio-assistenziali per tutte le fasce di età, tra cui igiene personale e supporto al care giver Interventi socio-assistenziali di gruppo, per sostenere e formare familiari, persone anziane e disabili Contatti Sede centrale: Centro Prossimità Milano Sociosfera WeMi Pacinotti Via Pacinotti 8, Milano NUMERO VERDE: 800 980 435 EMAIL: sadmilano@sociosfera.it Per Maggiori Informazioni Contattaci Seguici Sostienici Contatti Sociosfera Onlus Società Cooperativa Sociale Via Antonio Gramsci 9 20831 Seregno (MB) Telefono: 0362 32 56 30 Fax: 0362 32 68 22 Partita IVA: 02796480966 Codice Fiscale: 10073520156 Società trasparente AREA RISERVATA Sociosfera ONLUS | 2023 Pin It on Pinterest

Società trasparente - Sociosfera ONLUS 0362 32 56 30 info@sociosfera.it Facebook Twitter Facebook Twitter Home News Cooperativa Chi Siamo Sociosfera Onlus La nostra storia Organizzazione Bilancio Sociale e di Esercizio Rete Risorse umane Sociosfera HR Misure CVL Formazione Volontariato Tirocini Autocandidatura Posizioni aperte Società Trasparente Qualità MOG 231/2001 Parità di genere Dicono di noi Sostienici Servizi Servizi domiciliari Assistenza domiciliare Badanti e Assistenti Familiari Consegna pasti a domicilio Consegna spesa a domicilio Assistenza Domiciliare Integrata (ADI) Fisioterapia a domicilio Infermiere a domicilio Servizi di prossimità Custodia sociale Accompagnamenti Socialità per anziani Orientamento famiglie Abitare Sociale Residenze per persone con disabilità Casa Accoglienza Nuclei Famiglia Servizi Accoglienza R.P.I. (CAS/SPRAR) Servizi per Casa Jannacci Servizio Kairos Servizi per la disabilità I nostri Servizi Centri Diurni per persone con disabilità (CDD) Centri Socio Educativi (CSE) Residenze per persone con disabilità (CAD) Altri servizi per persone con disabilità Centri anziani e servizi per RSA Centri diurni per persone anziane Servizi per RSA Servizi educativi Assistenza scolastica Centri Ricreativi Estivi A.D.M. Azioni pilota Sportello insegnanti Ascolto psicologico Centri di Psicologia e Pedagogia I nostri Centri Difficoltà Scolastiche e DSA Percorsi Psicologici e Psicoterapia Servizi Psicoeducativi Personalizzati Aggregazione, inclusione, tempo libero Servizi per le imprese Destinatari Minori Adulti Famiglie Anziani Persone con disabilità Imprese Collabora con noi Posizioni aperte Autocandidatura Volontariato Tirocini Contatti 5 x 1000 Seleziona una pagina Home News Cooperativa Chi Siamo Sociosfera Onlus La nostra storia Organizzazione Bilancio Sociale e di Esercizio Rete Risorse umane Sociosfera HR Misure CVL Formazione Volontariato Tirocini Autocandidatura Posizioni aperte Società Trasparente Qualità MOG 231/2001 Parità di genere Dicono di noi Sostienici Servizi Servizi domiciliari Assistenza domiciliare Badanti e Assistenti Familiari Consegna pasti a domicilio Consegna spesa a domicilio Assistenza Domiciliare Integrata (ADI) Fisioterapia a domicilio Infermiere a domicilio Servizi di prossimità Custodia sociale Accompagnamenti Socialità per anziani Orientamento famiglie Abitare Sociale Residenze per persone con disabilità Casa Accoglienza Nuclei Famiglia Servizi Accoglienza R.P.I. (CAS/SPRAR) Servizi per Casa Jannacci Servizio Kairos Servizi per la disabilità I nostri Servizi Centri Diurni per persone con disabilità (CDD) Centri Socio Educativi (CSE) Residenze per persone con disabilità (CAD) Altri servizi per persone con disabilità Centri anziani e servizi per RSA Centri diurni per persone anziane Servizi per RSA Servizi educativi Assistenza scolastica Centri Ricreativi Estivi A.D.M. Azioni pilota Sportello insegnanti Ascolto psicologico Centri di Psicologia e Pedagogia I nostri Centri Difficoltà Scolastiche e DSA Percorsi Psicologici e Psicoterapia Servizi Psicoeducativi Personalizzati Aggregazione, inclusione, tempo libero Servizi per le imprese Destinatari Minori Adulti Famiglie Anziani Persone con disabilità Imprese Collabora con noi Posizioni aperte Autocandidatura Volontariato Tirocini Contatti 5 x 1000 Società Trasparente Dati, informazioni e documenti di Sociosfera Onlus Bilanci d’Esercizio Bilancio e relazioni 2022 Bilancio e relazioni 2021 Bilancio e relazioni 2020 Bilancio e relazioni 2019 Bilancio e relazioni 2018 Bilancio e relazioni 2017 Bilancio Sociale Bilancio Sociale 2022 Bilancio Sociale 2021 Bilancio Sociale 2020 Bilancio Sociale 2019 Bilancio Sociale 2018 Bilancio Sociale 2017 Bilancio Sociale 2016 Bilancio Sociale 2015 Bilancio Sociale 2014 Accesso Civico Accesso Civico 2021 2020 2019 2018 Anac delibere Allegato 1.4 alla delibera ANAC n. 201/2022 Allegato 2.4 alla delibera ANAC n. 201/2022 Allegato 3 alla delibera ANAC n. 201/2022 Allegato 1.4 alla delibera ANAC n. 294/2021 Allegato 2.4 alla delibera ANAC n. 294/2021 Allegato 3 alla delibera ANAC n. 294/2021 Codice Etico Codice Etico Segnalazioni all’ODV Modulo di segnalazione Carte dei Servizi Carta dei servizi CDD “Il giardino del Villaggio”, Segrate Carta dei servizi CSE “People”, Segrate Carta dei servizi CAD “Casa Mosaico”, Vimodrone Carta dei Servizi C-Dom 2023 Questionari Qualità Percepita Questionario Qualità Percepita Famiglie CDD “Il giardino del Villaggio”, Segrate Questionario Qualità Percepita Famiglie CSE “People”, Segrate Questionario Qualità Percepita Famiglie CSS “Casa CERes”, Segrate Questionario Qualità Percepita Famiglie CSS “Casa Lilia, Segrate Questionario Qualità Percepita Famiglie CAD “Casa Mosaico”, Vimodrone Costi Contabilizzati Per questa voce si rinvia ai Bilanci di Esercizio completi di nota integrativa e ai Bilanci Sociali pubblicati in questa pagina o nell’apposita sezione al link: Bilancio Sociale e di Esercizio Lista d’attesa Lista d’attesa Gestione lista d’attesa Per Maggiori Informazioni Contattaci Seguici Sostienici Contatti Sociosfera Onlus Società Cooperativa Sociale Via Antonio Gramsci 9 20831 Seregno (MB) Telefono: 0362 32 56 30 Fax: 0362 32 68 22 Partita IVA: 02796480966 Codice Fiscale: 10073520156 Società trasparente AREA RISERVATA Sociosfera ONLUS | 2023 Pin It on Pinterest

Sociosfera ONLUS | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Sociosfera ONLUS Servizi per singoli individui e famiglie Seregno, MI 871 follower Una cooperativa, tanti servizi Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (119) Segnala azienda Chi siamo Siamo una cooperativa sociale che opera sul territorio lombardo con esperienza consolidata da più di trent’anni.

Siamo una squadra di 500 professionisti dei servizi educativi, assistenziali, sociosanitari, psicologici, riabilitativi, di accoglienza, coadiuvata da un buon numero di volontari.

Siamo una “sociosfera” che coniuga interventi di cura rivolti a minori, anziani, adulti in difficoltà e persone con disabilità con iniziative e servizi rivolti a tutti, cittadinanza, famiglie ed imprese. Sito Web https://www.sociosfera.it Link esterno per Sociosfera ONLUS Settore Servizi per singoli individui e famiglie Dimensioni dell’azienda 501 - 1000 dipendenti Sede principale Seregno, MI Tipo Non profit Data di fondazione 2015 Settori di competenza Servizi Domiciliari, Centri e Residenze per persone con disabilità, Servizi di Prossimità, Centri e Residenze per persone anziane, Servizi educativi, Consulenze alle organizzazioni, Centri di Psicologia e Pedagogia e Abitare Sociale Località Principale Via Antonio Gramsci 9 Seregno, MI 20831, IT Ottieni indicazioni Via Antonio Pacinotti 8 Milano, MI 20155, IT Ottieni indicazioni Via Valcava 15 Monza, MB 20900, IT Ottieni indicazioni Via Manzoni 2 Segrate, MI 20090, IT Ottieni indicazioni Via Conte Suardi 5/7 Segrate, MI 20090, IT Ottieni indicazioni Via Antonio Gramsci 13 Trezzo sull'Adda, MI 20056, IT Ottieni indicazioni Viale Teodorico, 4 Milano, MI 20149, IT Ottieni indicazioni Mostra altre località Mostra meno località Dipendenti presso Sociosfera ONLUS Filippo Rapisarda Psicologo, analista di dati e formatore Francesca Masolo Psicologa Psicoterapeuta luisa pellegrino Terapista occupazionale autonomo Marina Francavilla Psicologa Psicoterapeuta presso Consultorio Il Caminetto di Bruzzano Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Sociosfera ONLUS ha diffuso questo post Sociosfera ONLUS 871 follower 1 settimana Segnala post Ci prendiamo cura dei ragazzi e delle ragazze!
Grazie a te realizzeremo progetti, attività, laboratori ed eventi condotti da educatori professionali e psicologi, con l’obiettivo di sostenere i ragazzi e le ragazze (da 0 a 18 anni) nel loro processo di crescita creando opportunità e valorizzando le abilità di ciascuno e ciascuna, con profonda attenzione all’inclusione e alla disabilità.

Sosteniamo i Minori con il 5×1000!
A TE NON COSTA NULLA!

Basta firmare e indicare il nostro Codice Fiscale nella tua dichiarazione dei redditi
Codice Fiscale 100 73 520 156 6 Consiglia Commenta Condividi Sociosfera ONLUS ha diffuso questo post Sociosfera ONLUS 871 follower 3 giorni Modificato Segnala post Sabato 11 Maggio vi aspettiamo a In Fiesta, l'evento della rete Macramè che si terrà presso la Cascina Casale in Via Trieste 3 a Cassina de' Pecchi!
Si parte con la biciclettata/passeggiata del mattino per arrivare ai concerti della sera!
Durante la giornata laboratori, yoga creativo, pet therapy, presentazione libri, performance teatrali,
plogging.
L'evento partecipa alla Milano Civil Week, già da martedì 7 infatti ci saranno altri importanti eventi inseriti nel programma della settimana!

Macramè è il coordinamento di 70 Cooperative Sociali che si occupano di persone con Disabilità, e non solo, che operano nel territorio della Martesana e credono nella rigenerazione delle Comunità, vivendo il territorio come luogo e spazio di accoglienza, scambio, crescita... per la condivisione e l'accoglienza di tutte le diversità! 1 Consiglia Commenta Condividi Sociosfera ONLUS 871 follower 3 giorni Modificato Segnala post Sabato 11 Maggio vi aspettiamo a In Fiesta, l'evento della rete Macramè che si terrà presso la Cascina Casale in Via Trieste 3 a Cassina de' Pecchi!
Si parte con la biciclettata/passeggiata del mattino per arrivare ai concerti della sera!
Durante la giornata laboratori, yoga creativo, pet therapy, presentazione libri, performance teatrali,
plogging.
L'evento partecipa alla Milano Civil Week, già da martedì 7 infatti ci saranno altri importanti eventi inseriti nel programma della settimana!

Macramè è il coordinamento di 70 Cooperative Sociali che si occupano di persone con Disabilità, e non solo, che operano nel territorio della Martesana e credono nella rigenerazione delle Comunità, vivendo il territorio come luogo e spazio di accoglienza, scambio, crescita... per la condivisione e l'accoglienza di tutte le diversità! 1 Consiglia Commenta Condividi Sociosfera ONLUS 871 follower 6 giorni Segnala post Dall'8 Maggio, per tutti i mercoledì del mese alle 17:30, il progetto “Rigenerare la partecipazione” propone un ciclo di incontri informativi gratuiti sui temi legati all’anziano fragile e alla demenza.
Il primo incontro dal titolo "Invecchiamento attivo: conoscere e affrontare i cambiamenti" sarà condotto dalla Dottoressa Silvia D’Incà, psicologa di Sociosfera.
Vi aspettiamo a Bellusco in Piazza Fratelli Kennedy 1.

Il progetto "Rigenerare la partecipazione" è realizzato dalle Cooperative L'Arcobaleno e Sociosfera, in collaborazione con Consorzio Farsi Prossimo, Fondazione Maria Bambina, Comune di Bellusco ed è sostenuto dai fondi della Rete Riuse. 8 Consiglia Commenta Condividi Sociosfera ONLUS 871 follower 1 settimana Segnala post Ci prendiamo cura dei ragazzi e delle ragazze!
Grazie a te realizzeremo progetti, attività, laboratori ed eventi condotti da educatori professionali e psicologi, con l’obiettivo di sostenere i ragazzi e le ragazze (da 0 a 18 anni) nel loro processo di crescita creando opportunità e valorizzando le abilità di ciascuno e ciascuna, con profonda attenzione all’inclusione e alla disabilità.

Sosteniamo i Minori con il 5×1000!
A TE NON COSTA NULLA!

Basta firmare e indicare il nostro Codice Fiscale nella tua dichiarazione dei redditi
Codice Fiscale 100 73 520 156 6 Consiglia Commenta Condividi Sociosfera ONLUS ha diffuso questo post Sociosfera ONLUS 871 follower 1 settimana Segnala post 🌻 "Girasole - Opportunità di Inclusione e Socializzazione nel tempo libero", un progetto rivolto a tutta la cittadinanza con un focus specifico sulle persone autistiche.
Vogliamo raccontarvi alcune delle azioni del progetto!
📷 Partiamo con questa foto scattata dai partner di Cascina Bianca durante il laboratorio "Mind gym" tenuto presso il Centro Bolle Blu di Cernusco SN.
Nel dettaglio è rappresentato un momento durante il gioco "Tip-top-clap", un gioco molto divertente in cui è necessario concentrarsi per memorizzare e poi imitare i suoni e i gesti indicati sulle carte voltate senza fare errori. La sequenza di suoni e gesti da mimare diventa sempre più lunga durante il gioco impegnando sempre di più i piccoli partecipanti!

🌻 Sono più di 40 i bambini coinvolti nelle attività di Cascina Bianca, tra questi 10 sono autistici.

🌻 GIRASOLE nasce per favorire l’inclusione delle persone autistiche e delle loro famiglie aumentando la capacità di risposta del territorio incrementando il networking attraverso attività e opportunità.

🌻 Progetto realizzato nell’ambito del Fondo per l’inclusione delle persone con Disabilità (L. 21 Maggio 2021, N.69 – DGR N.XI/7504/2022), promosso da Sociosfera Onlus, Distretto Sociale Est Milano e dalle cooperative Casa Filippide, Cascina Bianca, Cascina Biblioteca, Il Germoglio e Il Sorriso. 

Scopri di più: https://buff.ly/3J0MFDD 10 Consiglia Commenta Condividi Sociosfera ONLUS 871 follower 1 settimana Segnala post 🌻 "Girasole - Opportunità di Inclusione e Socializzazione nel tempo libero", un progetto rivolto a tutta la cittadinanza con un focus specifico sulle persone autistiche.
Vogliamo raccontarvi alcune delle azioni del progetto!
📷 Partiamo con questa foto scattata dai partner di Cascina Bianca durante il laboratorio "Mind gym" tenuto presso il Centro Bolle Blu di Cernusco SN.
Nel dettaglio è rappresentato un momento durante il gioco "Tip-top-clap", un gioco molto divertente in cui è necessario concentrarsi per memorizzare e poi imitare i suoni e i gesti indicati sulle carte voltate senza fare errori. La sequenza di suoni e gesti da mimare diventa sempre più lunga durante il gioco impegnando sempre di più i piccoli partecipanti!

🌻 Sono più di 40 i bambini coinvolti nelle attività di Cascina Bianca, tra questi 10 sono autistici.

🌻 GIRASOLE nasce per favorire l’inclusione delle persone autistiche e delle loro famiglie aumentando la capacità di risposta del territorio incrementando il networking attraverso attività e opportunità.

🌻 Progetto realizzato nell’ambito del Fondo per l’inclusione delle persone con Disabilità (L. 21 Maggio 2021, N.69 – DGR N.XI/7504/2022), promosso da Sociosfera Onlus, Distretto Sociale Est Milano e dalle cooperative Casa Filippide, Cascina Bianca, Cascina Biblioteca, Il Germoglio e Il Sorriso. 

Scopri di più: https://buff.ly/3J0MFDD 10 Consiglia Commenta Condividi Sociosfera ONLUS 871 follower 2 settimane Segnala post Mercoledì 17 aprile si è svolto un importante evento nel Quartiere Villapizzone del Municipio 8 di Milano: il Sindaco Sala, insieme agli Assessori Bertolè e Maran e la Presidente del Municipio hanno incontrato le realtà di rete del quartiere, tra cui Sociosfera Onlus, attiva da anni sul territorio grazie al Centro di Prossimità di via Pacinotti 8, per conoscere i bisogni, le risorse e le criticità presenti e per condividere le prospettive di una comunità molto attiva ed attenta.
All'evento anche Achille Lex, Presidente di Sociosfera, intervenuto sui temi della prossimità e degli anziani fragili. 5 Consiglia Commenta Condividi Sociosfera ONLUS 871 follower 3 settimane Segnala post Dona il tuo 5 x 1000 a Sociosfera Onlus!
Miglioriamo la qualità di vita di ragazzi, ragazze, genitori e famiglie!
Quest'anno dedicheremo il 5x1000 al sostegno di attività scolastiche, laboratori, spazi per genitori e bimbi, aiuto compiti, supporto psicologico e tanto altro...
A TE NON COSTA NULLA! Basta firmare e indicare il nostro Codice Fiscale nella tua dichiarazione dei redditi (730, CU/Certificazione Unica, UNICO).
Codice Fiscale: 10073520156
Non sostituisce l’ 8×1000!
Scopri di più: https://lnkd.in/dHSYq5KA 4 Consiglia Commenta Condividi Sociosfera ONLUS 871 follower 3 settimane Segnala post Sociosfera HR, Risorse per la comunità!
Le persone che lavorano in Sociosfera sono risorse fondamentali per l’organizzazione e la comunità, perciò abbiamo dato un’identità e un nome alla nostra Area Risorse Umane.
Abbiamo creato un vero e proprio marchio, un logo e creato un sito web dedicato per dare maggiore risalto all’area e a tutte le attività connesse: posizioni aperte, opportunità di tirocini e volontariato, formazione, welfare aziendale, Conciliazione Vita e Lavoro.
Visita il sito: https://lnkd.in/dFHu_yFv 5 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Sociosfera ONLUS Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Aeris Cooperativa Sociale Organizzazioni civiche e sociali Vimercate, Monza e Brianza Spazio Aperto Servizi Cooperativa Sociale ONLUS Servizi per singoli individui e famiglie Milano, Lombardia Auxologico IRCCS Ospedali e strutture sanitarie Milan, MI Cooperativa Impresa Sociale Ruah Servizi per singoli individui e famiglie Bergamo, Italia Il Melograno Onlus Servizi per singoli individui e famiglie Segrate, Milano L'ORMA Servizi per singoli individui e famiglie Milan, Milan L'AIRONE COOPERATIVA SOCIALE Servizi per singoli individui e famiglie Bergamo, BG Cooperativa Sociale Città del Sole Servizi per singoli individui e famiglie Bergamo, Lombardia Ippocampo Cooperativa Sociale Onlus Servizi per singoli individui e famiglie Vimercate, MB Cooperativa Sociale Itaca Servizi per singoli individui e famiglie Pordenone, Pordenone Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Psicologo” 376 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Insegnante” 5.317 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “User Experience Designer” 355 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing Manager” 2.935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Psichiatra” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Relazioni internazionali” 100 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Psicologo” Offerte di lavoro per “Osteopata” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Logopedista” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Sociosfera ONLUS Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Sociosfera ONLUS | Seregno  | Facebook Facebook Accedi Accedi Non ricordi più come accedere all'account? Sociosfera ONLUS Mi piace: 1650 • Follower: 1834 Post Informazioni Reels Foto Video Altro Post Informazioni Reels Foto Video Sociosfera ONLUS In breve Sociosfera ONLUS opera nell’ambito della progettazione, gestione e sperimentazione di servizi Pagina · Organizzazione no-profit Via Antonio Gramsci 9, Seregno, Italy 0362 325630 info@sociosfera.it sociosfera.it Aperto ora Fascia di prezzo · €€ Valutazione · 4,5 (13 recensioni) ﻿ Foto Vedi tutte le foto Informazioni sui dati di Insights della Pagina · Privacy · Condizioni · Pubblicità · Scegli tu! · Cookie · Altro · Meta © 2024 Sociosfera ONLUS · 3 g · Contenuto condiviso con: Tutti Sabato 11 Maggio vi aspettiamo a In Fiesta, l'evento della rete Macramè che si terrà presso la Cascina Casale in Via Trieste 3 a Cassina de' Pecchi! Si parte con la biciclettata/passeggiata del mattino per arrivare ai concerti della sera! Durante la giornata laboratori, yoga creativo, pet therapy, presentazione libri, performance teatrali, plogging. L'evento partecipa alla Milano Civil Week, già da martedì 7 infatti ci saranno altri importanti eventi inseriti nel programma de… Altro... Mi piace Commenta Altro su Facebook Altro su Facebook E-mail o numero di telefono Password Accedi Password dimenticata? o Crea nuovo account Vuoi consentire l'uso dei cookie di Facebook su questo browser? Usiamo cookie e tecnologie simili per fornire e migliorare i contenuti sui Prodotti di Meta , per offrire un'esperienza più sicura usando le informazioni che riceviamo dai cookie all'interno e all'esterno di Facebook, nonché per fornire e migliorare i Prodotti di Meta per le persone che possiedono un account. Cookie essenziali: questi cookie sono necessari per usare i Prodotti di Meta e affinché i nostri siti funzionino come previsto. Cookie di altre aziende: usiamo questi cookie per mostrarti inserzioni fuori dai Prodotti di Meta e per fornirti funzioni come mappe e video sui Prodotti di Meta. Si tratta di cookie facoltativi. Sei tu a decidere i cookie facoltativi che usiamo. Scopri di più sui cookie e su come li usiamo, e controlla o modifica le tue preferenze in qualsiasi momento nella nostra Normativa sui cookie . Informazioni sui cookie Cosa sono i cookie? Scopri di più Perché usiamo i cookie? Scopri di più Cosa sono i Prodotti di Meta? Scopri di più Le tue scelte sui cookie Scopri di più Cookie di altre aziende Usiamo cookie di altre aziende per mostrarti inserzioni fuori dai nostri Prodotti e per fornirti funzioni come mappe, servizi di pagamento e video. Come usiamo questi cookie Se consenti l'uso di questi cookie Se non consenti l'uso di questi cookie Altri modi in cui puoi controllare le tue informazioni Gestisci la tua esperienza pubblicitaria nel Centro gestione account Altre informazioni sulla pubblicità online Controllo dei cookie con le impostazioni del browser Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi

