Home - SIAT S.p.A. Salta al contenuto Cerca per: Home Attività Logistica Servizi Prove e collaudi Taglio a lunghezza richiesta Granigliatura lamiere Prodotti Acciai Strutturali Acciai Speciali Contatti Cerca per: Home Attività Logistica Servizi Prove e collaudi Taglio a lunghezza richiesta Granigliatura lamiere Prodotti Acciai Strutturali Acciai Speciali Contatti Home Attività Logistica Servizi Prove e collaudi Taglio a lunghezza richiesta Granigliatura lamiere Prodotti Acciai Strutturali Acciai Speciali Contatti Home Attività Logistica Servizi Prove e collaudi Taglio a lunghezza richiesta Granigliatura lamiere Prodotti Acciai Strutturali Acciai Speciali Contatti Home Attività Logistica Servizi Prove e collaudi Taglio a lunghezza richiesta Granigliatura lamiere Prodotti Acciai Strutturali Acciai Speciali Contatti Home admin 2023-05-05T07:56:09+00:00 S.I.A.T. SpA Da oltre 50 anni la garanzia di disponibilità per le lamiere da treno Scopri l'azienda S.I.A.T. SpA Società Italiana Acciai e Tubi Dal 1970 S.I.A.T. (Società Italiana Acciai e Tubi), società per azioni, è specializzata nella commercializzazione di prodotti siderurgici. Attraverso il suo stock master di Predosa (AL), è presente nell’intera area dell’Unione Europea e in grado di soddisfare ogni richiesta ed esigenza del Cliente. La tradizione dell’Acciaio Da molti decenni S.I.A.T. ha sviluppato e consolidato rapporti di partnership con le migliori acciaierie europee e mondiali (da sottolineare in particolare la stretta collaborazione con DILLINGER HÜTTE), che le consentono di garantire SEMPRE DISPONIBILE una costante ed ampia gamma di acciai speciali quali: lamiere ad alto limite elastico, lamiere per caldareria, lamiere navali, acciai da costruzione fino a 350 mm di spessore (peso unitario 24 t). Servizi Offriamo una vasta gamma di servizi personalizzati per soddisfare tutte le esigenze nel settore delle lamiere da treno. Logistica Nel campo della lavorazione delle lamiere da treno, la logistica gioca un ruolo fondamentale per garantire un servizio efficiente e di alta qualità. Prodotti Garantiamo una costante e sempre disponibile ampia gamma di acciai speciali e comuni per ogni tipologia di esigenza del cliente. Un po’ di numeri… 0 anni di attività 0 m² superficie area di stoccaggio 0 carroponti (max. 30 ton) Video presentazione Play Scarica la brochure informativa di S.I.A.T. SpA Download FIL Fabbrica Italiana Lamiere Storico produttore di lamiere da treno, F.I.L. (Fabbrica Italiana Lamiere) a Genova Pontedecimo, sottoposto di recente a una completa e capillare opera di revamping e ottenuta la certificazione A.I.A. (Autorizzazione Integrata Ambientale), produce lamiere da treno comuni e speciali in qualità laser e per caldareria. Ad oggi ha raggiunto importanti certificazioni internazionali di processo e di prodotto , ed è il risultato di un forte e costante impegno della squadra aziendale FIL nei settori del prodotto, della sostenibilità ambientale e dello studio del miglioramento sulla sicurezza sul lavoro. >>> Scopri il nostro partner commerciale Climate Partner Riduzione delle emissioni di CO 2 Fabbrica Italiana Lamiere (FIL) si impegna attivamente nella protezione del clima, collaborando con ClimatePartner per ridurre e compensare le emissioni di CO 2 generate dalla produzione di lamiere. Grazie a questa partnership, FIL ha misurato e compensato le emissioni, pari a 660 kg di CO 2 eq per tonnellata di prodotto, offrendo ai clienti la possibilità di acquistare lamiere a CO 2 compensata. L’etichetta ClimatePartner garantisce trasparenza e credibilità, dimostrando l’impegno di FIL nel perseguire obiettivi sostenibili e nell’essere un’azienda virtuosa nel settore. >>> Scarica la brochure informativa Chiedi ai nostri esperti Richiedi ai nostri esperti informazioni tecniche o commerciali. Saranno pronti ad aiutarti in ogni fase dell’ordine. Mettiti in contatto con l’esperto UFFICI COMMERCIALI E AMMINISTRATIVI Via Roma 8/7 16121 Genova Tel. 010 – 5534949 commerciale@siatspa.it STABILIMENTO E MAGAZZINI Via dei Cavallari 37 15077 Predosa (AL) spedizioni@siatspa.it Accettazione al trattamento dei miei dati ai sensi della legge sulla privacy * × Via Roma 8/7, Genova Via dei Cavallari 37, Predosa (AL) commerciale@siatspa.it spedizioni@siatspa.it +39 010 5534949 S.I.A.T. SpA Dal 1970 S.I.A.T. SpA (Società Italiana Acciai e Tubi), è specializzata nella commercializzazione di prodotti siderurgici. Attraverso il suo stock master di Predosa (AL), è presente nell’intera area dell’Unione Europea e in grado di soddisfare ogni esigenza del Cliente. © Copyright 2015 – 2024 All Rights Reserved SERVIZI Attività Logistica Taglio a lunghezza richiesta Granigliatura lamiere Prove e collaudi INFO LEGALI Privacy Policy Cookies Policy S.I.A.T. SpA Trib. Milano Reg. Soc. 272877 Fasc. 27 Vol. 7039 C.C.I.A.A. Milano 1252451 P.IVA IT08898970150 Design by ProfessionalSite Page load link Usiamo i cookie per fornirti la miglior esperienza d'uso e navigazione sul nostro sito web. Puoi trovare altre informazioni riguardo a quali cookie usiamo sul sito o disabilitarli nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Close GDPR Cookie Settings Perché Utilizziamo i Cookies Cookies Necessari Privacy Policy Perché Utilizziamo i Cookies Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Cookies Necessari I cookie necessari aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l’accesso alle aree protette del sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. Ecco alcuni cookie che utilizziamo: CookieConsent , memorizza lo stato del consenso ai cookie dell’utente per il dominio corrente PHPSESSID , preserva gli stati dell’utente nelle diverse pagine del sito cookie_notice_accepted Abilita o Disabilita i Cookie Se disabiliti questo cookie, non saremo in grado di salvare le tue preferenze. Ciò significa che ogni volta che visiti questo sito web dovrai abilitare o disabilitare nuovamente i cookie. Privacy Policy Maggiori informazioni riguardo alla Privacy Policy Attiva tutti Salva impostazioni

Leader negli acciai trafilati e laminati - Siat Vai al contenuto Siat Chi Siamo Prodotti Rete Vendita Gruppo Pittini Contatti Ricerca per: it IT EN DE Chi Siamo Prodotti Rete Vendita Gruppo Pittini Contatti IT EN DE Steel transforming Siamo leader in Europa nella produzione di fili trafilati e laminati a freddo. La costante ricerca sui processi produttivi, ci contraddistingue per affidabilità e qualità. Piatti laminati Piatti laminati Leadership nella produzione di piatti e profilati laminati a freddo Capacità produttiva 80.000 ton/anno Scopri il prodotto Fili trafilati lucidi Fili trafilati lucidi Adatti a trattamenti superficiali cromatura, zincatura, verniciatura e plastificazione Capacità produttiva 50.000 ton/anno Scopri il prodotto Fili Ramati Fili Ramati Ampia gamma fino a 6 mm di diametro Elevata qualità superficiale adatta a diversi trattamenti Scopri il prodotto Fili trafilati ritorti Fili trafilati ritorti Applicazioni specifiche per grigliati e recinzioni Controllo in linea del profilo e dello sviluppo elicoidale Scopri il prodotto Scopri come produciamo i nostri acciai trafilati e laminati 2 stabilimenti produttivi 130.000 tonnellate di produzione annua 40 Paesi serviti nel mondo Scopri chi siamo Rete vendita La nostra rete di vendita garantisce vicinanza e costante supporto a tutti i nostri clienti nel mondo. Italia Estero Le ultime storie di #BeAhead Il filo SIAT entra nelle nostre case Artex, azienda di riferimento nella produzione di grigliati per frigoriferi e componenti per la casa, si affida al filo trafilato SIAT per ottenere la massima qualità dei propri prodotti. L’acciaio Pittini vi accompagna tra le corsie del supermercato SIAT è tra i principali fornitori di acciaio per produrre i carrelli della spesa, realizzati con filo trafilato lucido di alta qualità e dalle elevate caratteristiche meccaniche. Dall’acciaieria alle cucine di tutto il mondo Una collaborazione storica che lega il successo delle griglie Cosma ai piatti laminati a freddo di SIAT. In evidenza Siamo parte di un Gruppo in continua crescita Scopri il Gruppo Pittini Steel Ahead Webinar Rivedi webinar Siat Chi siamo Prodotti Rete Vendita Gruppo Pittini Contatti Prodotti Piatti e Profilati Laminati Fili trafilati lucidi Fili Ramati Fili trafilati ritorti Corporate School Blog #Beahead Linkedin Siat Iscriviti alla newsletter Accetto la Newsletter Policy Iscriviti Top SIAT S.p.A. - Società Italiana Acciai Trafilati - P.IVA 00166750307 - Capitale sociale 5.000.000€ interamente versati - REA Udine 115789 Informazioni legali - Privacy Policy - Cookie Policy Gestisci Consenso Cookie Per fornire le migliori esperienze, utilizziamo tecnologie come i cookie per memorizzare e/o accedere alle informazioni del dispositivo. Il consenso a queste tecnologie ci permetterà di elaborare dati come il comportamento di navigazione o ID unici su questo sito. Non acconsentire o ritirare il consenso può influire negativamente su alcune caratteristiche e funzioni. Funzionale Funzionale Sempre attivo L'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'uso di un servizio specifico esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente, o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica. Preferenze Preferenze L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per lo scopo legittimo di memorizzare le preferenze che non sono richieste dall'abbonato o dall'utente. Statistiche Statistiche L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici. L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. Senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro Fornitore di Servizi Internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione. Marketing Marketing L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per creare profili di utenti per inviare pubblicità, o per tracciare l'utente su un sito web o su diversi siti web per scopi di marketing simili. Gestisci opzioni Gestisci servizi Gestisci {vendor_count} fornitori Per saperne di più su questi scopi Accetta Nega Visualizza preferenze Salva preferenze Visualizza preferenze {title} {title} {title} Gestisci consenso

Home - SIAT S.p.A. Skip to content Search for: Home Activities Logistics Services Testing and Inspections Cut-to-Length Service Shot Blasting of Sheets Products Structural Steels Special Steels Contacts Search for: Home Activities Logistics Services Testing and Inspections Cut-to-Length Service Shot Blasting of Sheets Products Structural Steels Special Steels Contacts Home Activities Logistics Services Testing and Inspections Cut-to-Length Service Shot Blasting of Sheets Products Structural Steels Special Steels Contacts Home Activities Logistics Services Testing and Inspections Cut-to-Length Service Shot Blasting of Sheets Products Structural Steels Special Steels Contacts Home Activities Logistics Services Testing and Inspections Cut-to-Length Service Shot Blasting of Sheets Products Structural Steels Special Steels Contacts Home admin 2023-07-11T14:50:43+00:00 S.I.A.T. SpA For over 50 years, the guarantee of availability for train plate sheets. Discover the company S.I.A.T. SpA Società Italiana Acciai e Tubi Since 1970, S.I.A.T. (Società Italiana Acciai e Tubi), a joint-stock company, has specialized in the marketing of steel products. Through its master stock in Predosa (AL), it is present throughout the entire European Union and able to meet every request and need of the Customer. The Tradition of Steel For many decades, S.I.A.T. has developed and consolidated partnerships with the best European and global steel mills (particularly worth mentioning is the close collaboration with DILLINGER HÜTTE), allowing it to ALWAYS guarantee a constant and wide range of special steels such as: high yield strength sheets, boiler sheets, naval sheets, construction steels up to 350 mm thick (unit weight 24 t). Services We offer a wide range of customized services to meet all needs in the train plate sheet sector. Logistics In the field of train plate sheet processing, logistics plays a fundamental role in ensuring efficient and high-quality service. Products We guarantee a constant and always available wide range of special and common steels for every type of customer need. Some numbers… 0 years of activity 0 m² storage area surface 0 gantry cranes (max. 30 tons) Presentation video Download the information brochure of S.I.A.T. SpA Download FIL Fabbrica Italiana Lamiere Historical producer of train plate sheets, F.I.L. (Fabbrica Italiana Lamiere) in Genoa Pontedecimo, recently underwent a complete and thorough revamping and obtained the A.I.A. (Integrated Environmental Authorization) certification, producing common and special train plate sheets in laser quality and for boiler making. To date, it has achieved significant international process and product certifications and is the result of a strong and constant commitment from the FIL company team in product sectors, environmental sustainability, and work safety improvement study. >>> Discover our commercial partner Climate Partner Riduzione delle emissioni di CO 2 Fabbrica Italiana Lamiere (FIL) actively commits to climate protection, collaborating with ClimatePartner to reduce and offset CO 2 emissions generated by sheet production. Thanks to this partnership, FIL has measured and offset emissions, equal to 660 kg of CO 2 eq per ton of product, offering customers the possibility of purchasing CO 2 -compensated sheets. The ClimatePartner label guarantees transparency and credibility, demonstrating FIL’s commitment to pursuing sustainable goals and being a virtuous company in the sector. >>> Download the information brochure Ask our experts Ask our experts for technical or commercial information. They will be ready to help you at every stage of the order. GET IN TOUCH WITH THE EXPERT SALES AND ADMINISTRATIVE OFFICES Via Roma 8/7 16121 Genova Tel. 010 – 5534949 commerciale@siatspa.it PLANT AND WAREHOUSES Via dei Cavallari 37 15077 Predosa (AL) spedizioni@siatspa.it Acceptance of the processing of my data in accordance with the privacy law* × Via Roma 8/7, Genova Via dei Cavallari 37, Predosa (AL) commerciale@siatspa.it spedizioni@siatspa.it +39 010 5534949 S.I.A.T. SpA Since 1970, S.I.A.T. SpA (Società Italiana Acciai e Tubi) has specialized in the marketing of steel products. Through its master stock in Predosa (AL), it is present throughout the entire European Union area and capable of meeting every customer need. © Copyright 2015 – 2024 All Rights Reserved SERVICES Activities Logistics Cut-to-Length Service Shot Blasting of Sheets Testing and Inspections LEGAL INFO Privacy Policy Cookies Policy S.I.A.T. SpA Trib. Milano Reg. Soc. 272877 Fasc. 27 Vol. 7039 C.C.I.A.A. Milano 1252451 P.IVA IT08898970150 Design by ProfessionalSite Page load link Usiamo i cookie per fornirti la miglior esperienza d'uso e navigazione sul nostro sito web. Puoi trovare altre informazioni riguardo a quali cookie usiamo sul sito o disabilitarli nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Close GDPR Cookie Settings Perché Utilizziamo i Cookies Cookies Necessari Privacy Policy Perché Utilizziamo i Cookies Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Cookies Necessari I cookie necessari aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l’accesso alle aree protette del sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. Ecco alcuni cookie che utilizziamo: CookieConsent , memorizza lo stato del consenso ai cookie dell’utente per il dominio corrente PHPSESSID , preserva gli stati dell’utente nelle diverse pagine del sito cookie_notice_accepted Enable or Disable Cookies Se disabiliti questo cookie, non saremo in grado di salvare le tue preferenze. Ciò significa che ogni volta che visiti questo sito web dovrai abilitare o disabilitare nuovamente i cookie. Privacy Policy Maggiori informazioni riguardo alla Privacy Policy Abilita tutti Salva le modifiche

SOCIETA' ITALIANA ACCIAI TUBI SIAT SOCIETA' PER AZIONI CON SIGLA SIAT SPA, Partita IVA: 08898970150, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / SOCIETA' ITALIANA ACCIAI TUBI SIAT SOCIETA' PER AZIONI CON SIGLA SIAT SPA DATI DELLA SOCIETÀ - SOCIETA' ITALIANA ACCIAI TUBI SIAT SOCIETA' PER AZIONI CON SIGLA SIAT SPA Partita IVA: 08898970150 -
Codice Fiscale: 08898970150 Rag. Sociale: SOCIETA' ITALIANA ACCIAI TUBI SIAT SOCIETA' PER AZIONI CON SIGLA SIAT SPA Indirizzo: VIALE LUIGI MAJNO 0038 - 20129 - MILANO (MI) Rea: 1252451 PEC: amministrazione@pec.siatspa.it Fatturato: € 172.044.926,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 24 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 13/03/1989 Ateco: Commercio all'ingrosso di minerali metalliferi, di metalli ferrosi e prodotti semilavorati Cod. Ateco: 46721 Utile: € 1.406.420,00 (2022) Capitale sociale: € 2.979.600,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: USAL8PV [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Societa Italiana Acciai Tubi Siat Societa Per Azioni Con Sigla Siat Spa | Report aziendale gratis | Creditsafe Prova gratuita Selezione Paese: United States (English) France (Français) Italy (Italiano) Belgium (Dutch) Netherlands (Dutch) Belgium (Français) Japan (Japanese) Germany (Deutsch) Ireland (English) United Kingdom (English) Sweden (Swedish) Norway (Norwegian) Denmark (Danish) United States (English) France (Français) Italy (Italiano) Belgium (Dutch) Netherlands (Dutch) Belgium (Français) Japan (Japanese) Germany (Deutsch) Ireland (English) United Kingdom (English) Sweden (Swedish) Norway (Norwegian) Denmark (Danish) Home Prova gratuita Selezione Paese: United States (English) France (Français) Italy (Italiano) Belgium (Dutch) Netherlands (Dutch) Belgium (Français) Japan (Japanese) Germany (Deutsch) Ireland (English) United Kingdom (English) Sweden (Swedish) Norway (Norwegian) Denmark (Danish) United States (English) France (Français) Italy (Italiano) Belgium (Dutch) Netherlands (Dutch) Belgium (Français) Japan (Japanese) Germany (Deutsch) Ireland (English) United Kingdom (English) Sweden (Swedish) Norway (Norwegian) Denmark (Danish) ... Home > Italia > Lombardia > Milano > Commercio > Societa Italiana Acciai Tubi Siat Societa Per Azioni Con Sigla Siat Spa Home Italia Lombardia Milano Commercio Societa Italiana Acciai Tubi Siat Societa Per Azioni Con Sigla Siat Spa Societa Italiana Acciai Tubi Siat Societa Per Azioni Con Sigla Siat Spa | Informazioni report azienda Societa Italiana Acciai Tubi Siat Societa Per Azioni Con Sigla Siat Spa


                    opera nel settore  Commercio all'ingrosso di minerali metalliferi, di metalli ferrosi e prodotti semilavorati.

                    È stata costituita nel 1987.

                    La Sede Legale è situata in Vle Luigi Majno 0038 Milano Lombardia 20129.

                    

                     Societa Italiana Acciai Tubi Siat Societa Per Azioni Con Sigla Siat Spa ha IT02753893 come Safe Number Desideri ottenere maggiori informazioni sulla solvibilità di questa impresa? Richiedi il report gratuito Sintesi Dirigenti Scores ESG Sintesi Dirigenti Scores ESG Sintesi Nome dell'impresa: Societa Italiana Acciai Tubi Siat Societa Per Azioni Con Sigla Siat Spa Indirizzo: Vle Luigi Majno 0038 Milano Lombardia 20129 Data di costituzione: 1987 Safe number: IT02753893 Partita IVA IT08898970150 Forma legale: Società Per Azioni ATECO/REA: 46721, Commercio all'ingrosso di minerali metalliferi, di metalli ferrosi e prodotti semilavorati Stato società: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Analisi Pagamenti: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Credit Score: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Limite di Credito: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden N° dipendenti: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Vuoi maggiori informazioni su questa impresa? Dai un'occhiata al report completo gratuitamente! Richiedi il report gratuito Comparazione informazioni finanziarie e di mercato Dai un'occhiata alle informazioni finanziarie chiave (dove disponibili) e in che modo quest'impresa si posiziona rispetto al mercato di riferimento. Indice di disponibilità È il rapporto tra attività correnti e passività correnti. Questo indice indica la capacità dell'impresa di ripagare i suoi debiti a breve termine; più è alto questo indicatore, più l'impresa dispone di liquidità. 1,00 Utile ante imposte Il risultato ante imposte è un indicatore economico determinato come differenza tra ricavi e costi aziendali. 2.001.149,00 EUR Indice di indebitamento a breve termine È il rapporto tra il capitale di rischio ed il capitale proprio dell'azienda. Questo indice misura il valore dei Debiti Correnti rispetto al Patrimonio Netto. 6,00 Maggiori informazioni sul sistema di valutazione delle imprese Le principali metriche finanziare visualizzate sopra vengono create analizzando e comparando l’outlook di questa azienda rispetto al suo settore di appartenenza. Le informazioni finanziarie (se disponibili) provengono dai bilanci depositati presso le Camere di Commercio. Informazioni finanziarie Ultima annualità disponibile (2022) Ricavi: 176.966.331,00  EUR Utile ante imposte: 2.001.149,00  EUR N° dipendenti: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Totale attivo circolante: 83.878.901,00  EUR Totale immobilizzazioni: 2.847.605,00  EUR Valore netto: 11.322.254,00  EUR Sintesi Pagamenti Pagamenti negativi: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Vuoi saperne di più su Societa Italiana Acciai Tubi Siat Societa Per Azioni Con Sigla Siat Spa? Dai un'occhiata al report completo gratuitamente! Richiedi il report gratuito Sintesi Dirigenti e Soci Dirigenti Attuali hid Soci Attuali hid Dirigenti Precedenti hid Soci Precedenti hid Vuoi saperne di più sui Dirigenti e Soci di directors ? Vedi le Informazioni su Dirigenti e Soci Dirigenti Attuali Carica hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Nome hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Data di Nascita hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Indirizzo più recente hidden.hidden.hidden.hidden.hidden CAP hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Ruolo hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Nazionalità hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Incarico Attuale hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Data di incarico hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Mansione hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Soci Attuali Carica hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Nome hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Data di Nascita hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Indirizzo più recente hidden.hidden.hidden.hidden.hidden CAP hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Ruolo hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Nazionalità hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Protesti hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Pregiudizievoli hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Report Catastale hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Soci di Maggioranza Nome Valuta Quote Tipologia Quote Valore Nominale % Quote hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Sintesi Score Azienda: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Limite Credito Azienda: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Data Cambiamento Score: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Data Cambiamento Limite di Credito: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Score Internazionale Score Internazionale Descrizione A Very Low Risk B Low risk C Moderate Risk D High Risk E Not Scored Spiegazione Score Internazionale Score Descrizione 71-100 Very Low Risk 51-70 Low risk 30-50 Moderate Risk 21-29 High Risk 1-20 Very High Risk 0 Not Scored Spiegazione Rischio ESG Il Rischio ESG si riferisce al rischio finanziario associato a fattori ambientali, sociali di governance. Questi fattori possono influenzare le prestazioni e il valore a lungo termine di un investimento. Ad esempio, un'azienda che non gestisce adeguatamente le questioni ambientali potrebbe essere soggetta a sanzioni normative o affrontare costi operativi più elevati in seguito a problemi ambientali. La valutazione del Rischio ESG si basa su una ricca gamma di KPI, accuratamente selezionati e calcolati attraverso l'analisi di open-data e le informazioni di alta qualità acquisite tramite licenze esclusive. ESG Risk Sommario ESG Risk Punteggio di Rischio Generale Aree di Impatto ESG Impatto Ambientale Emissioni Dannose Rischio Fisico - Temperature elevate Rischio Fisico - Incendio Rischio Fisico - Terremoto Livello totale di emissioni Rischio Ambientale Environmental issues may include corporate climate policies, energy use, waste, pollution or similar. hidden.hidden Rischio Sociale Employee safety and health, working conditions, diversity, equity, inclusion, conflicts and humanitarian crises. Relevant in risk and return assessments. hidden.hidden Rischio di Governance Governance such as preventing bribery, corruption, ensuring diversity of board of directors, executive compensation, cybersecurity, privacy practices and management structure. hidden.hidden Vuoi maggiori informazioni su questa impresa? Dai un'occhiata al report completo gratuitamente! Richiedi il report gratuito Imprese più cercate nello stesso settore V.m.c.s.r.l Costituita nel 2007 Situata in Ravanusa * Lavorazioni Siderurgiche - Lasider Di Miele Michelangelo S.r.l. Costituita nel 1975 Situata in Palma Di Montechiaro Rolla Traverso & Storace S.p.a. Costituita nel 1919 Situata in Tortona Inox Forniture S.r.l. Costituita nel 2005 Situata in Ancona Mekano Commerciale S.r.l. Costituita nel 2000 Situata in Poggiorsini Yupro Italia S.p.a. Costituita nel 2007 Situata in Novi Ligure Cofer S.r.l. .(In Liquidazione) Costituita nel 1991 Situata in Giovinazzo Siderver S.r.l. Costituita nel 1985 Situata in Osio Sotto Marimax S.r.l. Costituita nel 2002 Situata in Mugnano Del Cardinale Cunzia Ferro S.r.l. Costituita nel 2009 Situata in Porto Empedocle Nicola Di Leo E Figli S.r.l. Costituita nel 1984 Situata in Alme' Fratubi - S.r.l. Costituita nel 1984 Situata in Ancona Eusider S.p.a. Costituita nel 1989 Situata in Milano Ecor S.p.a. A Socio Unico Costituita nel 1981 Situata in Schio S. Inox S.p.a. Costituita nel 2000 Situata in Travagliato Acciai Vender Societa Per Azioni Costituita nel 1976 Situata in Parma FAQ - Domande frequenti Dove si trova la sede principale di Societa Italiana Acciai Tubi Siat Societa Per Azioni Con Sigla Siat Spa? La Sede Legale di Societa Italiana Acciai Tubi Siat Societa Per Azioni Con Sigla Siat Spa si trova aVle Luigi Majno 0038 Milano Lombardia 20129. In quale settore opera Societa Italiana Acciai Tubi Siat Societa Per Azioni Con Sigla Siat Spa? Societa Italiana Acciai Tubi Siat Societa Per Azioni Con Sigla Siat Spa opera nel seguente settore: Commercio all'ingrosso di minerali metalliferi, di metalli ferrosi e prodotti semilavorati. Qual è il numero di telefono di Societa Italiana Acciai Tubi Siat Societa Per Azioni Con Sigla Siat Spa? Il numero di telefono di Societa Italiana Acciai Tubi Siat Societa Per Azioni Con Sigla Siat Spa è 0102470686. Qual è il sito web di Societa Italiana Acciai Tubi Siat Societa Per Azioni Con Sigla Siat Spa? Il sito web di Societa Italiana Acciai Tubi Siat Societa Per Azioni Con Sigla Siat Spa è http://www.siatspa.it/. In che anno è stata costituita Societa Italiana Acciai Tubi Siat Societa Per Azioni Con Sigla Siat Spa? Societa Italiana Acciai Tubi Siat Societa Per Azioni Con Sigla Siat Spa è stata costituita nel 1987. Grandi,piccole,globali e locali: scopri perché le aziende scelgono Creditsafe. Vuoi effettuare un'altra ricerca? Esperienze di pagamento Più di 290 milioni di esperienze di pagamento disponibili in un'unica piattaforma. Esperienze di pagamento Report aziende italiane Check su clienti, fornitori e competitor in tempo reale. Report aziende italiane Report internazionali 365 milioni di report aziendali disponibili in tempo reale in oltre 100 paesi. Report internazionali Esperienze di pagamento Più di 290 milioni di esperienze di pagamento disponibili in un'unica piattaforma. Esperienze di pagamento Report aziende italiane Check su clienti, fornitori e competitor in tempo reale. Report aziende italiane Report internazionali 365 milioni di report aziendali disponibili in tempo reale in oltre 100 paesi. Report internazionali Esperienze di pagamento Più di 290 milioni di esperienze di pagamento disponibili in un'unica piattaforma. Esperienze di pagamento 1 2 3 HAI BISOGNO DI AIUTO? + 39 011 19 46 46 00 Contattaci Termini & Condizioni Online Privacy Clearbit Logos © Creditsafe Italia S.r.l. 2021

