Sodexo - Quality of life services Vai al contenuto Torna al menu principale Vai alla ricerca ALTRE SEDI Italia Italia ALTRE SEDI America Brasile Canada Cile Colombia Costa Rica Messico Panama Perù Stati Uniti Uruguay Venezuela Asia & Oceania Australia Corea del Sud Filippine Giappone Greater China Hong Kong China India Indonesia Malaysia Singapore Thailandia Vietnam Europa Austria Belgio Bulgaria Danimarca Finlandia Francia Germania Irlanda Italia Lussemburgo Nel mondo Norvegia Paesi Bassi Polonia Portogallo Regno Unito Repubblica Ceca Romania Spagna Svezia Svizzera Turchia Ungheria Medio Oriente & Africa Algeria Emirati Arabi Uniti Israele Kuwait Middle East Oman Qatar Sudafrica Tunisia Italia Display / Hide menu A proposito di Sodexo Chi siamo Torna al menu precedente Torna al menu precedente Chi siamo Il nostro scopo I nostri valori e principi etici La nostra storia Il nostro tributo a Pierre Bellon Certificazioni Il tuo settore Vital Spaces Aziende e Amministrazioni Torna al menu precedente Torna al menu precedente Aziende e Amministrazioni Vital Spaces Prima infanzia Sanità Scuole Senior Università Servizi Ristorazione Ristorazione aziendale per il settore produttivo Modern Recipe Brio! - Delivery aziendale Facility Management - Servizi Soft Facility Management - Servizi Hard Torna al menu precedente Torna al menu precedente Facility Management - Servizi Hard Ri.Co. Srl Servizi educativi Pluxee Procurement (Entegra) Blog Impatto positivo Responsabilità sociale Sostenibilità Torna al menu precedente Torna al menu precedente Sostenibilità Servizi per la sostenibilità Una filiera di valore Uniti verso il progresso Crescita inclusiva Torna al menu precedente Torna al menu precedente Crescita inclusiva Salute e sicurezza Promuovere una cultura inclusiva Condotta responsabile e principi etici Torna al menu precedente Torna al menu precedente Condotta responsabile e principi etici Guida Condotta Aziendale Responsabile Diritti umani Modello 231 e Codice Etico Speak up Stop Hunger Media Comunicati stampa Lavora con noi Un ambiente di lavoro unico Opportunità di carriera Crescita professionale Le nostre storie Migliorare gli ambienti di lavoro Scopri di più Servizi educativi: migliorare la qualità della vita Scopri di più Efficienza energetica Scopri di più Ristorazione aziendale per il settore produttivo Scopri di più Vital Spaces Scopri di più Brio! La pausa pranzo sana e gustosa Scopri di più Migliorare gli ambienti di lavoro Scopri di più Servizi educativi: migliorare la qualità della vita Scopri di più Efficienza energetica Scopri di più Ristorazione aziendale per il settore produttivo Scopri di più Vital Spaces Scopri di più Brio! La pausa pranzo sana e gustosa Scopri di più ‹ › Rist. Aziendale Go to slide Vital Spaces Go to slide Brio! Go to slide Soft FM Go to slide Crescendo Go to slide Energy Go to slide Play Pause A proposito di Sodexo Grazie ai suoi 412.000 collaboratori, Sodexo fornisce ogni giorno servizi di ristorazione, facility management, Pluxee e servizi alla persona a 100 milioni di consumatori in 56 Paesi. In Sodexo crediamo nella differenza che fa ogni singolo giorno. Per questo siamo orgogliosi di soddisfare i bisogni essenziali delle persone nel loro quotidiano, perché è questa la chiave per migliorare la qualità della vita. Solo focalizzandoci su azioni tangibili e miglioramenti concreti, giorno dopo giorno, possiamo avere un impatto non solo sugli individui ma anche sulla società e sul pianeta. 

Sodexo, it all starts with the everyday. Seleziona il tuo settore per scoprire come possiamo aiutarti Settore Settore Aziende e Organizzazioni Prima infanzia Sanità Scuole Senior Services Università Settore Scopri adesso Ultime notizie 07 maggio, 2024 Piccoli Chef nelle scuole di Garbagnate Milanese  Oltre 1300 alunni impegnati in laboratori  di educazione alimentare e lotta allo spreco Scopri di più 30 aprile, 2024 Roma, venerdì 3 maggio presso la Sala Polivalente Biavati un musical solidale per sostenere l’associazione Stop Hunger in favore di percorsi di autonomia ed empowerment femminile Scopri di più 11 aprile, 2024 Rosignano Marittimo, donate oltre 2,5 tonnellate di cibo da destinare alle famiglie in difficoltà Scopri di più 11 aprile, 2024 “La nutrizione inizia da bambini”, a Fara Gera d’Adda il workshop gratuito sulla corretta nutrizione dedicato a bambini e famiglie Scopri di più ‹ › Blog Leggi tutti gli articoli Aziende e Organizzazioni 28 aprile, 2024 Sicurezza sul lavoro e cambiamenti climatici Responsabilità Sociale 16 febbraio, 2024 Sodexo insieme al Politecnico di Torino per la Green Food Week Scuole 04 dicembre, 2023 #ANCHE IO POSSO Prima infanzia 30 novembre, 2023 Scuola Genitori: 3 appuntamenti con gli esperti del Centro Psicopedagogico Prima infanzia 29 novembre, 2023 Al nido di San Daniele del Friuli nasce la Galleria del Libro Scuole 27 settembre, 2023 I Fratelli Maristi di Cesano Maderno e Sodexo: una collaborazione virtuosa Aziende e Organizzazioni 21 settembre, 2023 L'approccio di Vital Spaces e di Sodexo alle sfide dell'Energy Management Senior 01 agosto, 2023 A Casa Livia Ieralla per celebrare insieme la Festa dei Santi Patroni Aziende e Organizzazioni 03 luglio, 2023 Acqua, frutta e verdura per idratarsi correttamente nei mesi più caldi ‹ › Slide precedente Slide successiva Lavora con noi Entrare in Sodexo significa far parte di una famiglia Paese Seleziona un Paese Australia Belgio Canada Cile Colombia Corea del Sud Danimarca Emirati Arabi Uniti Filippine Finlandia Francia Greater China Irlanda Israele Italia Malaysia Messico Middle East Norvegia Paesi Bassi Perù Polonia Qatar Regno Unito Repubblica Ceca Romania Spagna Stati Uniti Svezia Thailandia Turchia Vietnam Seleziona un Paese Saperne di più Contattaci! Apri, condividi e altre azioni Hai delle domande? Contattaci! Social Media Sodexo Italia Via F.lli Gracchi 36 - 20092 Cinisello Balsamo (MI) Visualizza la mappa Note legali Privacy policy Cookie policy Dati societari Mod. 231 e Codice Etico Mappa del sito © 2019 Sodexo. All rights reserved

Pluxee - Soluzioni per il benessere delle persone sul posto di lavoro e oltre Salta al contenuto principale Menu CLIENTI Soluzioni Buoni Pasto Elettronici Buoni Acquisto Buoni Acquisto Benzina TUTTE LE SOLUZIONI PER CLIENTI Link Utili Calcola il tuo risparmio con i Buoni Pasto EFFETTUA LOGIN UTILIZZATORI Soluzioni Buoni Pasto Elettronici Buoni Acquisto Better Day People TUTTE LE SOLUZIONI PER UTILIZZATORI Link Utili EFFETTUA LOGIN ESERCENTI Soluzioni Buoni Pasto Elettronici Buoni Acquisto Buoni Pasto Cartacei TUTTE LE SOLUZIONI PER ESERCENTI Link Utili App iOS - Sodexo Express App Android Sodexo Express Calendario Pagamenti EFFETTUA LOGIN CHI SIAMO Chi siamo Pluxee Italia CSR Certificazioni Blog Cerca locali Blog FAQ Login Fai il pieno e riparti con Pluxee! Con i Buoni Acquisto Benzina offri la libertà di fare il pieno di carburante in tutta Italia presso le stazioni aderenti Scopri di più Benvenuto in Pluxee, il nuovo nome di Sodexo Benefits & Rewards Services Sei pronto ad aprire un mondo di opportunità? Scopri di più È molto più di un Buono Acquisto, è il welfare contrattuale reso semplice. Buoni Acquisto Pluxee, esentasse fino a 2.000€ a dipendente. Lo strumento perfetto per adempiere alle disposizioni previste dai rinnovi dei CCNL. Contattaci Molto più di un Buono Pasto I Buoni Pasto Pluxee sono 100% deducibili e utilizzabili per la pausa pranzo e per la spesa in oltre 100.000 locali in tutta Italia Contattaci Fai il pieno e riparti con Pluxee! Con i Buoni Acquisto Benzina offri la libertà di fare il pieno di carburante in tutta Italia presso le stazioni aderenti Scopri di più Benvenuto in Pluxee, il nuovo nome di Sodexo Benefits & Rewards Services Sei pronto ad aprire un mondo di opportunità? Scopri di più È molto più di un Buono Acquisto, è il welfare contrattuale reso semplice. Buoni Acquisto Pluxee, esentasse fino a 2.000€ a dipendente. Lo strumento perfetto per adempiere alle disposizioni previste dai rinnovi dei CCNL. Contattaci Molto più di un Buono Pasto I Buoni Pasto Pluxee sono 100% deducibili e utilizzabili per la pausa pranzo e per la spesa in oltre 100.000 locali in tutta Italia Contattaci Fai il pieno e riparti con Pluxee! Con i Buoni Acquisto Benzina offri la libertà di fare il pieno di carburante in tutta Italia presso le stazioni aderenti Scopri di più Dai un’occhiata alle nostre soluzioni. Ti permettono di approfittare dei vantaggi fiscali. Che tu sia una Partita IVA o un’azienda, le deduzioni fiscali sono rivolte a tutti. Buoni Pasto Elettronici Scopri di più Buoni Acquisto Digitali e Cartacei Scopri di più Buoni Acquisto Benzina Scopri di più Piattaforma Welfare Scopri di più Play Il tuo partner affidabile Forniamo oltre 250 prodotti all'avanguardia in 31 paesi , creiamo soluzioni ed esperienze personalizzate che arricchiscono la vita delle persone dando loro più libertà nelle scelte che fanno ogni giorno. Scopri di più Connettiamo le persone: clienti, esercenti e utilizzatori in tutto il mondo. 36 milioni Le persone che utilizzano le nostre soluzioni 500 mila I clienti che ci hanno scelto 1.7 milioni I nostri partner commerciali 4.4 milioni Le transazioni giornaliere con le nostre soluzioni. Al fianco ogni giorno dei nostri partner commerciali Per sostenere una crescita dinamica del loro business e garantire la massima libertà di scelta ai dipendenti dei nostri clienti. Oltre 100.000 punti vendita e shop online hanno già scelto di essere nostri partner. Preparati anche tu a crescere insieme. Diventa partner Unobravo e Pluxee: insieme per il benessere mentale in azienda In occasione del Mese della Salute Mentale, scopri come promuovere una cultura del benessere psicologico più consapevole e responsabile nella tua azienda grazie alla nostra nuova collaborazione con Unobravo. Scopri di più Personalizzato, per tutti. Le nostre soluzioni offrono flessibilità a clienti, utilizzatori ed esercenti per rispondere rapidamente alle loro esigenze quotidiane. Sei un cliente? Scopri di più Sei un utilizzatore? Scopri di più Sei un esercente? Scopri di più Pluxee Blog News, articoli, guide e approfondimenti sul welfare aziendale Image Well being e work life balance Pluxee e Unobravo: un'alleanza per la salute mentale in azienda 06/05/2024 Scopri come migliorare il benessere mentale dei collaboratori nella tua azienda: l’alleanza tra Pluxee e Unobravo è la collaborazione che migliora la salute organizzativa e offre supporto psicologico di alta qualità ai dipendenti, promuovendo una cultura aziendale attenta e responsabile. Continua a leggere per scoprire di cosa si tratta! Leggi tutto l'articolo Image CSR Giornata della Terra: Pluxee e Treedom per un futuro più green 22/04/2024 La Giornata della Terra, celebrata il 22 aprile, è un'occasione cruciale per riflettere sulla salvaguardia del nostro pianeta e sul ruolo vitale delle aziende nel promuovere pratiche sostenibili. Pluxee, in armonia con il suo impegno quotidiano per la responsabilità sociale d'impresa, annuncia la partnership con Treedom, pioniere della piantumazione di alberi nel mondo. Questa collaborazione segna la nascita della Foresta Pluxee, un progetto che dimostra l'impegno ambientale dell'azienda e proseguirà nel tempo, coinvolgendo attivamente i dipendenti e gli stakeholder nella creazione di un futuro sostenibile. Scopri di cosa si tratta! Leggi tutto l'articolo Image Benefit aziendali e welfare Buoni Pasto Pluxee: utilizzo ancora più smart sugli e-commerce e servizi convenzionati 16/04/2024 I Buoni Pasto Pluxee si posizionano all'avanguardia nel settore dei benefit per dipendenti grazie alla loro natura digitale e innovativa. La partnership con numerosi e-commerce e servizi consente una modalità estremamente comoda di utilizzo dei buoni pasto, direttamente online, combinando praticità, velocità e tecnologia. Ciò rende la pausa pranzo molto più flessibile, adattandosi alle diverse esigenze dei lavoratori. L’acquisto diretto tramite piattaforme e servizi convenzionati, come per esempio Foorban, semplifica e arricchisce l'esperienza della pausa pranzo! Continua a leggere per scoprire di più. Leggi tutto l'articolo Image Benefit aziendali e welfare Pianificazione fiscale: cos'è e perché i benefit aziendali possono essere strumenti utili? 10/04/2024 In un panorama economico sempre più complesso e sfidante, la pianificazione fiscale emerge come una strategia cruciale tanto per le aziende quanto per i professionisti in partita IVA alla ricerca di soluzioni per ottimizzare il carico tributario nel rispetto della normativa vigente. In questo articolo esploriamo la pianificazione fiscale, evidenziandone l'importanza e il valore aggiunto che può derivare dall'integrazione di benefit aziendali quali buoni pasto e buoni acquisto. Tali strumenti non solo fungono da leva per migliorare il benessere e la soddisfazione dei dipendenti, ma rappresentano anche una manovra strategica per ridurre il carico fiscale, sfruttando appieno le detrazioni e le agevolazioni previste dalla legge. Continua a leggere per scoprire di più. Leggi tutto l'articolo Scopri di più PLUXEE ITALIA Chi siamo Blog Certificazioni Pluxee Italia Condotta responsabile Gruppo Pluxee Mappa del sito SEGUICI Twitter Linkedin FAQ CONTATTACI RICHIEDI INFORMAZIONI DATI SOCIETARI Pluxee Italia Srl Via Gallarate, 200 – 20151 Milano (MI) Informative legali e policy Privacy Policy Cookie Policy Impostazioni cookie ©Pluxee – All rights reserved Cliccando su "Accetta tutti i cookie", acconsenti all'installazione di cookie sul nostro sito e di terze parti sul tuo dispositivo al fine di migliorare le prestazioni del nostro sito, per migliorare la tua esperienza e anche per offrirti informazioni personalizzate sui nostri servizi. Per saperne di più su come utilizziamo i cookie e cosa puoi fare, puoi consultare la Cookie Policy Accetta tutti i cookie Impostazioni cookie Centro preferenze sulla privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Cookie policy Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Conferma le mie scelte

Ristorazione Vai al contenuto Torna al menu principale Vai alla ricerca ALTRE SEDI Italia Italia ALTRE SEDI America Brasile Canada Cile Colombia Costa Rica Messico Panama Perù Stati Uniti Uruguay Venezuela Asia & Oceania Australia Corea del Sud Filippine Giappone Greater China Hong Kong China India Indonesia Malaysia Singapore Thailandia Vietnam Europa Austria Belgio Bulgaria Danimarca Finlandia Francia Germania Irlanda Italia Lussemburgo Nel mondo Norvegia Paesi Bassi Polonia Portogallo Regno Unito Repubblica Ceca Romania Spagna Svezia Svizzera Turchia Ungheria Medio Oriente & Africa Algeria Emirati Arabi Uniti Israele Kuwait Middle East Oman Qatar Sudafrica Tunisia Italia Display / Hide menu A proposito di Sodexo Chi siamo Torna al menu precedente Torna al menu precedente Chi siamo Il nostro scopo I nostri valori e principi etici La nostra storia Il nostro tributo a Pierre Bellon Certificazioni Il tuo settore Vital Spaces Aziende e Amministrazioni Torna al menu precedente Torna al menu precedente Aziende e Amministrazioni Vital Spaces Prima infanzia Sanità Scuole Senior Università Servizi Ristorazione Ristorazione aziendale per il settore produttivo Modern Recipe Brio! - Delivery aziendale Facility Management - Servizi Soft Facility Management - Servizi Hard Torna al menu precedente Torna al menu precedente Facility Management - Servizi Hard Ri.Co. Srl Servizi educativi Pluxee Procurement (Entegra) Blog Impatto positivo Responsabilità sociale Sostenibilità Torna al menu precedente Torna al menu precedente Sostenibilità Servizi per la sostenibilità Una filiera di valore Uniti verso il progresso Crescita inclusiva Torna al menu precedente Torna al menu precedente Crescita inclusiva Salute e sicurezza Promuovere una cultura inclusiva Condotta responsabile e principi etici Torna al menu precedente Torna al menu precedente Condotta responsabile e principi etici Guida Condotta Aziendale Responsabile Diritti umani Modello 231 e Codice Etico Speak up Stop Hunger Media Comunicati stampa Lavora con noi Un ambiente di lavoro unico Opportunità di carriera Crescita professionale Le nostre storie Home Servizi Ristorazione Ristorazione Ristorazione aziendale per il settore produttivo Modern Recipe Brio! - Delivery aziendale Facility Management - Servizi Soft Facility Management - Servizi Hard Servizi educativi Pluxee Procurement (Entegra) Amore per il cibo Creare esperienze culinarie Esperienze da gustare Perché offrire un semplice pasto quando si può creare un'esperienza? Niente vale quanto un piatto dal sapore autentico preparato con ingredienti di qualità e servito da personale preparato all'interno di un ambiente ben organizzato. Questa è ciò che vogliamo far provare ad ogni persona che serviamo. Scegli in base alle tue preferenze Sappiamo che i nostri ospiti hanno bisogni e aspettative differenti: il momento della giornata e il gusto personale possono determinare la scelta di un pasto rapido e sfizioso, così come la ricerca di un'alternativa salutare o di sapori esotici. Il nostro compito è guidare i commensali, aiutandoli a trovare la scelta che fa per loro, dal pasto tradizionale al take-away. Complimenti allo chef Come riusciamo a offrire piatti di prim'ordine? Innanzitutto, lavorando con i migliori talenti culinari. I nostri chef sono tutto per noi. Ispiriamo il nostro team con il programma Global Chef e l'Accademia per cuochi, promuovendo l'interazione e la condivisione di best practice fra i diversi team. Attività di retail Il settore retail richiede rapidità nel cogliere e rispondere ai trend del momento. La nostra offerta è in continua evoluzione, per essere attraente e fidelizzare i clienti. Un esempio? Vive Café, il nostro brand di caffetteria che sa coniugare un'offerta golosa e ricercata, un design accattivante ed elevati standard di sostenibilità ambientale. Promuovere stili di vita salutari Come azienda, siamo profondamente impegnati nel tutelare la salute e il benessere dei nostri commensali. Il nostro contributo non si limita infatti all'offrire piatti gustosi e bilanciati, ma consiste anche nell'aiutare tutti i nostri commensali nell'adottare stili di vita consapevoli, per perseguire i loro obiettivi di salute e benessere senza rinunciare a qualità e gusto. Lotta agli sprechi Prendiamo sul serio le nostre responsabilità, soprattutto quando si parla di cibo e lotta alla fame. L'intero servizio di ristorazione, dalla scelta e lavorazione delle materie prime alla distribuzione, è strutturato in modo da controllare efficacemente lo spreco di cibo e avere un impatto positivo sull'ambiente. Dai un tocco di Brio! alla pausa pranzo in azienda Il nuovo servizio Sodexo di delivery aziendale porta la passione per la cucina italiana nella pausa pranzo in ufficio, per offrire ogni giorno ai tuoi collaboratori un pranzo sano e gustoso! Scopri di più > Dai un tocco di Brio! alla pausa pranzo in azienda Il nuovo servizio Sodexo di delivery aziendale porta la passione per la cucina italiana nella pausa pranzo in ufficio, per offrire ogni giorno ai tuoi collaboratori un pranzo sano e gustoso! Scopri di più > Hai delle domande? Contattaci! Social Media Sodexo Italia Via F.lli Gracchi 36 - 20092 Cinisello Balsamo (MI) Visualizza la mappa Note legali Privacy policy Cookie policy Dati societari Mod. 231 e Codice Etico Mappa del sito © 2019 Sodexo. All rights reserved

Contatti - Pluxee Salta al contenuto principale Menu CLIENTI Soluzioni Buoni Pasto Elettronici Buoni Acquisto Buoni Acquisto Benzina TUTTE LE SOLUZIONI PER CLIENTI Link Utili Calcola il tuo risparmio con i Buoni Pasto EFFETTUA LOGIN UTILIZZATORI Soluzioni Buoni Pasto Elettronici Buoni Acquisto Better Day People TUTTE LE SOLUZIONI PER UTILIZZATORI Link Utili EFFETTUA LOGIN ESERCENTI Soluzioni Buoni Pasto Elettronici Buoni Acquisto Buoni Pasto Cartacei TUTTE LE SOLUZIONI PER ESERCENTI Link Utili App iOS - Sodexo Express App Android Sodexo Express Calendario Pagamenti EFFETTUA LOGIN CHI SIAMO Chi siamo Pluxee Italia CSR Certificazioni Blog Cerca locali Blog FAQ Login Home Contatti Come possiamo aiutarti? Se hai domande, richieste o hai bisogno di informazioni siamo a tua completa disposizione. Sei un cliente? Dal lunedì al venerdì 09:00-13:00/14:00-18:00 02/38057580 Sei un esercente? Dal lunedì al venerdì 09:00-18:00 02/38057900 Sei un esercente Consip? Da lunedì a venerdì 9:00-18:00 N.verde: 800/980339 oppure 02/38057436 PLUXEE ITALIA Chi siamo Blog Certificazioni Pluxee Italia Condotta responsabile Gruppo Pluxee Mappa del sito SEGUICI Twitter Linkedin FAQ CONTATTACI RICHIEDI INFORMAZIONI DATI SOCIETARI Pluxee Italia Srl Via Gallarate, 200 – 20151 Milano (MI) Informative legali e policy Privacy Policy Cookie Policy Cookie Settings ©Pluxee – All rights reserved

Chi siamo - Pluxee è il partner leader a livello globale per i benefit e l'engagement dei dipendenti Salta al contenuto principale Menu CLIENTI Soluzioni Buoni Pasto Elettronici Buoni Acquisto Buoni Acquisto Benzina TUTTE LE SOLUZIONI PER CLIENTI Link Utili Calcola il tuo risparmio con i Buoni Pasto EFFETTUA LOGIN UTILIZZATORI Soluzioni Buoni Pasto Elettronici Buoni Acquisto Better Day People TUTTE LE SOLUZIONI PER UTILIZZATORI Link Utili EFFETTUA LOGIN ESERCENTI Soluzioni Buoni Pasto Elettronici Buoni Acquisto Buoni Pasto Cartacei TUTTE LE SOLUZIONI PER ESERCENTI Link Utili App iOS - Sodexo Express App Android Sodexo Express Calendario Pagamenti EFFETTUA LOGIN CHI SIAMO Chi siamo Pluxee Italia CSR Certificazioni Blog Cerca locali Blog FAQ Login Home Chi siamo Sodexo BRS diventa Pluxee! Sodexo Benefits and Rewards Services, partner leader a livello mondiale per i benefit e l’engagement dei dipendenti, diventa Pluxee , un nuovo brand che apre un mondo di opportunità. Attraverso una gamma completa di soluzioni innovative e digitali distribuite in 31 Paesi , Pluxee crea esperienze significative, coinvolgenti e personalizzate per contribuire al benessere delle persone sul posto di lavoro e oltre. Pluxee accompagna 500.000 clienti a sviluppare relazioni più significative con i loro dipendenti e semplifica la vita di 1,7 milioni di esercenti ogni giorno . Un brand che racconta chi siamo “Plux” è sinonimo di positività e descrive la nostra mission: più opportunità per offrirti sempre di più La “x” rappresenta la connessione tra clienti, utilizzatori, esercenti e i dipendenti di Pluxee La doppia “ee” rappresenta la nostra attività, “employee engagement”, il nostro supporto quotidiano per il coinvolgimento dei dipendenti Perché un nuovo brand? Sodexo Benefits and Rewards Services, partner leader a livello mondiale per i benefit e l’engagement dei dipendenti, sta adottando un nuovo brand, Pluxee. Scopri di più sul perché Lavoriamo ogni giorno per promuovere il benessere di oltre 36 milioni di utilizzatori Pluxee è un marchio guidato dall’esperienza che ridefinisce la categoria dei benefit e dell’engagement dei dipendenti. Una realtà in cui utilizzatori, esercenti e clienti vivono al meglio ciò che conta davvero per ognuno di loro. Scopri di più PLUXEE ITALIA Chi siamo Blog Certificazioni Pluxee Italia Condotta responsabile Gruppo Pluxee Mappa del sito SEGUICI Twitter Linkedin FAQ CONTATTACI RICHIEDI INFORMAZIONI DATI SOCIETARI Pluxee Italia Srl Via Gallarate, 200 – 20151 Milano (MI) Informative legali e policy Privacy Policy Cookie Policy Impostazioni cookie ©Pluxee – All rights reserved Cliccando su "Accetta tutti i cookie", acconsenti all'installazione di cookie sul nostro sito e di terze parti sul tuo dispositivo al fine di migliorare le prestazioni del nostro sito, per migliorare la tua esperienza e anche per offrirti informazioni personalizzate sui nostri servizi. Per saperne di più su come utilizziamo i cookie e cosa puoi fare, puoi consultare la Cookie Policy Accetta tutti i cookie Impostazioni cookie Centro preferenze sulla privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Cookie policy Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Conferma le mie scelte

