Pluxee - Soluzioni per il benessere delle persone sul posto di lavoro e oltre Salta al contenuto principale Menu CLIENTI Soluzioni Buoni Pasto Elettronici Buoni Acquisto Buoni Acquisto Benzina TUTTE LE SOLUZIONI PER CLIENTI Link Utili Calcola il tuo risparmio con i Buoni Pasto EFFETTUA LOGIN UTILIZZATORI Soluzioni Buoni Pasto Elettronici Buoni Acquisto Better Day People TUTTE LE SOLUZIONI PER UTILIZZATORI Link Utili EFFETTUA LOGIN ESERCENTI Soluzioni Buoni Pasto Elettronici Buoni Acquisto Buoni Pasto Cartacei TUTTE LE SOLUZIONI PER ESERCENTI Link Utili App iOS - Sodexo Express App Android Sodexo Express Calendario Pagamenti EFFETTUA LOGIN CHI SIAMO Chi siamo Pluxee Italia CSR Certificazioni Blog Cerca locali Blog FAQ Login Fai il pieno e riparti con Pluxee! Con i Buoni Acquisto Benzina offri la libertà di fare il pieno di carburante in tutta Italia presso le stazioni aderenti Scopri di più Benvenuto in Pluxee, il nuovo nome di Sodexo Benefits & Rewards Services Sei pronto ad aprire un mondo di opportunità? Scopri di più È molto più di un Buono Acquisto, è il welfare contrattuale reso semplice. Buoni Acquisto Pluxee, esentasse fino a 2.000€ a dipendente. Lo strumento perfetto per adempiere alle disposizioni previste dai rinnovi dei CCNL. Contattaci Molto più di un Buono Pasto I Buoni Pasto Pluxee sono 100% deducibili e utilizzabili per la pausa pranzo e per la spesa in oltre 100.000 locali in tutta Italia Contattaci Fai il pieno e riparti con Pluxee! Con i Buoni Acquisto Benzina offri la libertà di fare il pieno di carburante in tutta Italia presso le stazioni aderenti Scopri di più Benvenuto in Pluxee, il nuovo nome di Sodexo Benefits & Rewards Services Sei pronto ad aprire un mondo di opportunità? Scopri di più È molto più di un Buono Acquisto, è il welfare contrattuale reso semplice. Buoni Acquisto Pluxee, esentasse fino a 2.000€ a dipendente. Lo strumento perfetto per adempiere alle disposizioni previste dai rinnovi dei CCNL. Contattaci Molto più di un Buono Pasto I Buoni Pasto Pluxee sono 100% deducibili e utilizzabili per la pausa pranzo e per la spesa in oltre 100.000 locali in tutta Italia Contattaci Fai il pieno e riparti con Pluxee! Con i Buoni Acquisto Benzina offri la libertà di fare il pieno di carburante in tutta Italia presso le stazioni aderenti Scopri di più Dai un’occhiata alle nostre soluzioni. Ti permettono di approfittare dei vantaggi fiscali. Che tu sia una Partita IVA o un’azienda, le deduzioni fiscali sono rivolte a tutti. Buoni Pasto Elettronici Scopri di più Buoni Acquisto Digitali e Cartacei Scopri di più Buoni Acquisto Benzina Scopri di più Piattaforma Welfare Scopri di più Play Il tuo partner affidabile Forniamo oltre 250 prodotti all'avanguardia in 31 paesi , creiamo soluzioni ed esperienze personalizzate che arricchiscono la vita delle persone dando loro più libertà nelle scelte che fanno ogni giorno. Scopri di più Connettiamo le persone: clienti, esercenti e utilizzatori in tutto il mondo. 36 milioni Le persone che utilizzano le nostre soluzioni 500 mila I clienti che ci hanno scelto 1.7 milioni I nostri partner commerciali 4.4 milioni Le transazioni giornaliere con le nostre soluzioni. Al fianco ogni giorno dei nostri partner commerciali Per sostenere una crescita dinamica del loro business e garantire la massima libertà di scelta ai dipendenti dei nostri clienti. Oltre 100.000 punti vendita e shop online hanno già scelto di essere nostri partner. Preparati anche tu a crescere insieme. Diventa partner Unobravo e Pluxee: insieme per il benessere mentale in azienda In occasione del Mese della Salute Mentale, scopri come promuovere una cultura del benessere psicologico più consapevole e responsabile nella tua azienda grazie alla nostra nuova collaborazione con Unobravo. Scopri di più Personalizzato, per tutti. Le nostre soluzioni offrono flessibilità a clienti, utilizzatori ed esercenti per rispondere rapidamente alle loro esigenze quotidiane. Sei un cliente? Scopri di più Sei un utilizzatore? Scopri di più Sei un esercente? Scopri di più Pluxee Blog News, articoli, guide e approfondimenti sul welfare aziendale Image Well being e work life balance Pluxee e Unobravo: un'alleanza per la salute mentale in azienda 06/05/2024 Scopri come migliorare il benessere mentale dei collaboratori nella tua azienda: l’alleanza tra Pluxee e Unobravo è la collaborazione che migliora la salute organizzativa e offre supporto psicologico di alta qualità ai dipendenti, promuovendo una cultura aziendale attenta e responsabile. Continua a leggere per scoprire di cosa si tratta! Leggi tutto l'articolo Image CSR Giornata della Terra: Pluxee e Treedom per un futuro più green 22/04/2024 La Giornata della Terra, celebrata il 22 aprile, è un'occasione cruciale per riflettere sulla salvaguardia del nostro pianeta e sul ruolo vitale delle aziende nel promuovere pratiche sostenibili. Pluxee, in armonia con il suo impegno quotidiano per la responsabilità sociale d'impresa, annuncia la partnership con Treedom, pioniere della piantumazione di alberi nel mondo. Questa collaborazione segna la nascita della Foresta Pluxee, un progetto che dimostra l'impegno ambientale dell'azienda e proseguirà nel tempo, coinvolgendo attivamente i dipendenti e gli stakeholder nella creazione di un futuro sostenibile. Scopri di cosa si tratta! Leggi tutto l'articolo Image Benefit aziendali e welfare Buoni Pasto Pluxee: utilizzo ancora più smart sugli e-commerce e servizi convenzionati 16/04/2024 I Buoni Pasto Pluxee si posizionano all'avanguardia nel settore dei benefit per dipendenti grazie alla loro natura digitale e innovativa. La partnership con numerosi e-commerce e servizi consente una modalità estremamente comoda di utilizzo dei buoni pasto, direttamente online, combinando praticità, velocità e tecnologia. Ciò rende la pausa pranzo molto più flessibile, adattandosi alle diverse esigenze dei lavoratori. L’acquisto diretto tramite piattaforme e servizi convenzionati, come per esempio Foorban, semplifica e arricchisce l'esperienza della pausa pranzo! Continua a leggere per scoprire di più. Leggi tutto l'articolo Image Benefit aziendali e welfare Pianificazione fiscale: cos'è e perché i benefit aziendali possono essere strumenti utili? 10/04/2024 In un panorama economico sempre più complesso e sfidante, la pianificazione fiscale emerge come una strategia cruciale tanto per le aziende quanto per i professionisti in partita IVA alla ricerca di soluzioni per ottimizzare il carico tributario nel rispetto della normativa vigente. In questo articolo esploriamo la pianificazione fiscale, evidenziandone l'importanza e il valore aggiunto che può derivare dall'integrazione di benefit aziendali quali buoni pasto e buoni acquisto. Tali strumenti non solo fungono da leva per migliorare il benessere e la soddisfazione dei dipendenti, ma rappresentano anche una manovra strategica per ridurre il carico fiscale, sfruttando appieno le detrazioni e le agevolazioni previste dalla legge. Continua a leggere per scoprire di più. Leggi tutto l'articolo Scopri di più PLUXEE ITALIA Chi siamo Blog Certificazioni Pluxee Italia Condotta responsabile Gruppo Pluxee Mappa del sito SEGUICI Twitter Linkedin FAQ CONTATTACI RICHIEDI INFORMAZIONI DATI SOCIETARI Pluxee Italia Srl Via Gallarate, 200 – 20151 Milano (MI) Informative legali e policy Privacy Policy Cookie Policy Cookie Settings ©Pluxee – All rights reserved

Pluxee Vai al contenuto Torna al menu principale Vai alla ricerca ALTRE SEDI Italia Italia ALTRE SEDI America Brasile Canada Cile Colombia Costa Rica Messico Panama Perù Stati Uniti Uruguay Venezuela Asia & Oceania Australia Corea del Sud Filippine Giappone Greater China Hong Kong China India Indonesia Malaysia Singapore Thailandia Vietnam Europa Austria Belgio Bulgaria Danimarca Finlandia Francia Germania Irlanda Italia Lussemburgo Nel mondo Norvegia Paesi Bassi Polonia Portogallo Regno Unito Repubblica Ceca Romania Spagna Svezia Svizzera Turchia Ungheria Medio Oriente & Africa Algeria Emirati Arabi Uniti Israele Kuwait Middle East Oman Qatar Sudafrica Tunisia Italia Display / Hide menu A proposito di Sodexo Chi siamo Torna al menu precedente Torna al menu precedente Chi siamo Il nostro scopo I nostri valori e principi etici La nostra storia Il nostro tributo a Pierre Bellon Certificazioni Il tuo settore Vital Spaces Aziende e Amministrazioni Torna al menu precedente Torna al menu precedente Aziende e Amministrazioni Vital Spaces Prima infanzia Sanità Scuole Senior Università Servizi Ristorazione Ristorazione aziendale per il settore produttivo Modern Recipe Brio! - Delivery aziendale Facility Management - Servizi Soft Facility Management - Servizi Hard Torna al menu precedente Torna al menu precedente Facility Management - Servizi Hard Ri.Co. Srl Servizi educativi Pluxee Procurement (Entegra) Blog Impatto positivo Responsabilità sociale Sostenibilità Torna al menu precedente Torna al menu precedente Sostenibilità Servizi per la sostenibilità Una filiera di valore Uniti verso il progresso Crescita inclusiva Torna al menu precedente Torna al menu precedente Crescita inclusiva Salute e sicurezza Promuovere una cultura inclusiva Condotta responsabile e principi etici Torna al menu precedente Torna al menu precedente Condotta responsabile e principi etici Guida Condotta Aziendale Responsabile Diritti umani Modello 231 e Codice Etico Speak up Stop Hunger Media Comunicati stampa Lavora con noi Un ambiente di lavoro unico Opportunità di carriera Crescita professionale Le nostre storie Home Servizi Pluxee Ristorazione Ristorazione aziendale per il settore produttivo Modern Recipe Brio! - Delivery aziendale Facility Management - Servizi Soft Facility Management - Servizi Hard Servizi educativi Pluxee Procurement (Entegra) Scopri Pluxee Un nuovo nome per i benefit e l'engagement dei dipendenti Pluxee è il nuovo nome di Sodexo Benefits and Rewards Services , partner leader a livello mondiale per i benefit e l’engagement dei dipendenti. Attraverso una gamma completa di soluzioni innovative e digitali distribuite in 31 Paesi, Pluxee crea esperienze significative, coinvolgenti e personalizzate per contribuire al benessere delle persone sul posto di lavoro e oltre. Pluxee accompagna 500.000 clienti a sviluppare relazioni più significative con i loro dipendenti e supporta 1,7 milioni di esercenti per una crescita più dinamica del loro business. Pluxee è il nuovo nome di Sodexo Benefits and Rewards Services , partner leader a livello mondiale per i benefit e l’engagement dei dipendenti. Attraverso una gamma completa di soluzioni innovative e digitali distribuite in 31 Paesi, Pluxee crea esperienze significative, coinvolgenti e personalizzate per contribuire al benessere delle persone sul posto di lavoro e oltre. Pluxee accompagna 500.000 clienti a sviluppare relazioni più significative con i loro dipendenti e supporta 1,7 milioni di esercenti per una crescita più dinamica del loro business. Vai al sito PLUXEE Le nostre soluzioni? Buoni Pasto Pluxee disponibili in formato digitale e cartaceo – sono accettati in più di 100.000 locali fra bar, ristoranti, supermercati ed e-commerce convenzionati e sono deducibili al 100% per la tua azienda ed esentasse per i tuoi dipendenti Buoni Acquisto e i Buoni Acquisto Benzina Pluxee, defiscalizzati fino a 2.000€ a dipendente, ti permettono di offrire ai tuoi collaboratori massima libertà di scelta in 20.000 punti vendita tra negozi fisici e gli e-commerce più rinomati Piattaforma Welfare Pluxee : benefit, rimborsi e previdenza, tutto in un’unica piattaforma dedicata Scopri di più Contattaci! Apri, condividi e altre azioni Hai delle domande? Contattaci! Social Media Sodexo Italia Via F.lli Gracchi 36 - 20092 Cinisello Balsamo (MI) Visualizza la mappa Note legali Privacy policy Cookie policy Dati societari Mod. 231 e Codice Etico Mappa del sito © 2019 Sodexo. All rights reserved

Sodexo Benefits & Rewards Services da oggi si chiama Pluxee | Pluxee Salta al contenuto principale Menu CLIENTI Soluzioni Buoni Pasto Elettronici Buoni Acquisto Buoni Acquisto Benzina TUTTE LE SOLUZIONI PER CLIENTI Link Utili Calcola il tuo risparmio con i Buoni Pasto EFFETTUA LOGIN UTILIZZATORI Soluzioni Buoni Pasto Elettronici Buoni Acquisto Better Day People TUTTE LE SOLUZIONI PER UTILIZZATORI Link Utili EFFETTUA LOGIN ESERCENTI Soluzioni Buoni Pasto Elettronici Buoni Acquisto Buoni Pasto Cartacei TUTTE LE SOLUZIONI PER ESERCENTI Link Utili App iOS - Sodexo Express App Android Sodexo Express Calendario Pagamenti EFFETTUA LOGIN CHI SIAMO Chi siamo Pluxee Italia CSR Certificazioni Blog Cerca locali Blog FAQ Login Home ... News Sodexo Benefits & Rewards Services da oggi si chiama Pluxee Sodexo Benefits & Rewards Services da oggi si chiama Pluxee 02/10/2023 Digitale, ottimista, innovativo: sono queste le caratteristiche del nuovo brand Pluxee, nato per supportare le aziende a far fronte ai cambiamenti di un mondo del lavoro in rapida e costante evoluzione e ispirare i lavoratori attraverso un mondo di opportunità, benefit e servizi di welfare migliorati, personalizzati e digitali, aiutandoli a vivere al meglio ciò che conta davvero per loro. Diviene effettivo anche per l’Italia, il cambio di brand annunciato a livello globale il 15 giugno 2023. Con la sua offerta, Pluxee accompagna nel mondo ben 500.000 clienti nello sviluppare relazioni più significative con i loro dipendenti e supporta il business di 1,7 milioni di merchant ogni giorno. Pluxee Italia è quindi il partner ideale per accompagnare le imprese italiane con un’offerta integrata , flessibile e sempre più completa tramite un ecosistema digitale efficiente e innovativo che prevede prodotti , applicazioni e portali totalmente rinnovati. Tutti i nuovi clienti partiranno con la nuova offerta Pluxee, mentre le nuove soluzioni verranno distribuite gradualmente ai clienti attuali. La card dei Buoni Pasto Pluxee permette, infatti, di creare esperienze personalizzate per coinvolgere maggiormente i dipendenti creando relazioni più significative e giocando un ruolo più propositivo nelle loro vite. I Buoni Pasto Pluxee sono 100% deducibili e disponibili anche in versione virtuale per un utilizzo esclusivo da mobile in oltre 100.000 locali convenzionati. Inoltre, i Buoni Pasto Pluxee sono adattabili a tutte le modalità di lavoro, da casa o in smart working e possono essere utilizzati per fare la spesa nelle principali catene di supermercati. I Buoni Acquisto Pluxee rappresentano, invece, la soluzione di welfare ideale per incentivare e premiare dipendenti, clienti e partner dando a chi li riceve la piena libertà di scegliere dove effettuare i propri acquisti con un unico buono flessibile e facile da usare. Sono disponibili in formato digitale ed utilizzabili da smartphone in tutta Italia presso oltre 19.500 punti vendita e shop online convenzionati . Con i Buoni Acquisto Benzina Pluxee è possibile approfittare dei vantaggi previsti dal Decreto-Legge 14 gennaio 2023, n.5 e offrire ai dipendenti la massima libertà di fare il pieno di carburante in tutta Italia presso le stazioni aderenti. Pluxee è anche il partner ideale per le aziende di qualsiasi dimensione che desiderano erogare ai propri dipendenti piani di welfare strutturati per contribuire a migliorare il loro equilibrio tra vita privata e lavorativa e consentire al tempo stesso, ad azienda e dipendenti, l’accesso ad importanti vantaggi fiscali . Grazie ad una piattaforma tecnologica modulabile e un catalogo servizi personalizzabile , il welfare Pluxee aumenta il potere d’acquisto dei dipendenti e migliora la qualità della vita del lavoratore e della sua famiglia, rafforzando il rapporto con l’azienda. Condividi Articoli correlati Image 01/03/2024 La strategia di Pluxee in ambito CSR ottiene ulteriori conferme: è la prima azienda del settore ad ottenere l’approvazione dei suoi obiettivi “Net Zero” da parte di Science Based Targets (SBTi). Image 16/06/2023 Sodexo Benefits and Rewards Services diventa Pluxee Image 16/05/2023 Rinnovo CCNL Commercio 2024: tutte le news sul contratto di settore PLUXEE ITALIA Chi siamo Blog Certificazioni Pluxee Italia Condotta responsabile Gruppo Pluxee Mappa del sito SEGUICI Twitter Linkedin FAQ CONTATTACI RICHIEDI INFORMAZIONI DATI SOCIETARI Pluxee Italia Srl Via Gallarate, 200 – 20151 Milano (MI) Informative legali e policy Privacy Policy Cookie Policy Cookie Settings ©Pluxee – All rights reserved ✓ Thanks for sharing! AddToAny More…

Page not available We are sorry but the page or file you were looking for	is no longer available at this address. Back to homepage

Sodexo Benefits & Rewards Services Italia diventa Pluxee Italia -  Notizie dal mondo Horeca e del Foodservice HorecaNews.it Iscriviti alla nostra newsletter Unisciti al nostro elenco di abbonati per ricevere le ultime notizie, gli aggiornamenti e le offerte speciali direttamente nella tua casella di posta Sottoscrivi No grazie PAGINEHORECA.IT | HORECANEWSLETTER.COM | HORECATV.IT | ILFUORICASA.IT | WIKIHORECA.COM Horecanews.it - Notizie Horeca - Il portale del canale Horeca e del Food Service con aggiornamenti quotidiani su temi come ospitalità, ristorazione, food & beverage, catering e articoli quotidiani sul mondo dell'alimentazione, dei consumi fuoricasa, del Food Service e tutte le novità del comparto Horeca. TUTTE LE NOTIZIE Notizie Ambiente e Sostenibilità Attualità Aziende Dal mondo Indagini e Ricerche Protagonisti Retail e GDO Tecnologia e Innovazione Salute HACCP, Igiene e Sicurezza Detergenza Professionale Vending - Distribuzione Automatica Nuove Tendenze Lifestyle Libri, Guide e Pubblicazioni Media-TV Archivio notizie HORECA Associazioni, Enti e consorzi Ospitalità e Turismo Ricette RIstorazione Ristorazione Collettiva Food Delivery Catering e Distribuzione Bar, Mixology e Cocktail Pasticceria Gelateria Pianeta Pizza Business Istruzione e Formazione Franchising Marketing Mercato Fusioni e Acquisizioni Norme e Leggi Offerte di Lavoro Professioni Premi e Riconoscimenti Bandi di gara e Appalti Prodotti e Ingredienti Attrezzature Aceto, glasse e sali Acque e Bevande Alcolici e Spirits Bakery e Prodotti da forno Biscotti, Snack dolci e salati Birre Caffe e Torrefazioni Carne, Salumi e insaccati Carni avicole e uova Chewingum e Caramelle Cioccolato e Praline Conserve, Salse e Insaporitori Formaggi, Latte, Latticini e Caseari Frutta secca e candita Integratori e Superfood Olio e Condimenti Ortofrutta e Legumi Pasta, Riso e Cereali Pesce e Prodotti Ittici Plant Based e Vegani Senza Glutine Sottoli e Sottaceti Spezie e Aromi Succhi e Nettari Sughi e Condimenti Surgelati Tè e Infusi Vino e Spumante Zucchero e Dolcificanti RUBRICHE Horeca TOP 100 Interviste Video Horeca Focus Vini e Dintorni Codice Ospite I nostri partner Articoli Partner Fotogallery Eventi Gare e Concorsi Articoli Eventi e Fiere Calendario Fiere ed Eventi Promemoria Eventi BEER&FOOD ATTRACTION CIBUS HOST MARCA SANA SIGEP TUTTOFOOD VINITALY IL NOSTRO NETWORK Pagine Horeca Horeca Newsletter HorecaTV IL FUORICASA WikiHoreca.com CONTATTI Notizie Ambiente e Sostenibilità Attualità Aziende Dal mondo Indagini e Ricerche Protagonisti Retail e GDO Tecnologia e Innovazione Salute HACCP, Igiene e Sicurezza Detergenza Professionale Vending - Distribuzione Automatica Nuove Tendenze Lifestyle Libri, Guide e Pubblicazioni Media-TV Archivio notizie HORECA Associazioni, Enti e consorzi Ospitalità e Turismo Ricette RIstorazione Ristorazione Collettiva Food Delivery Catering e Distribuzione Bar, Mixology e Cocktail Pasticceria Gelateria Pianeta Pizza Business Istruzione e Formazione Franchising Marketing Mercato Fusioni e Acquisizioni Norme e Leggi Offerte di Lavoro Professioni Premi e Riconoscimenti Bandi di gara e Appalti Prodotti e Ingredienti Attrezzature Aceto, glasse e sali Acque e Bevande Alcolici e Spirits Bakery e Prodotti da forno Biscotti, Snack dolci e salati Birre Caffe e Torrefazioni Carne, Salumi e insaccati Carni avicole e uova Chewingum e Caramelle Cioccolato e Praline Conserve, Salse e Insaporitori Formaggi, Latte, Latticini e Caseari Frutta secca e candita Integratori e Superfood Olio e Condimenti Ortofrutta e Legumi Pasta, Riso e Cereali Pesce e Prodotti Ittici Plant Based e Vegani Senza Glutine Sottoli e Sottaceti Spezie e Aromi Succhi e Nettari Sughi e Condimenti Surgelati Tè e Infusi Vino e Spumante Zucchero e Dolcificanti RUBRICHE Horeca TOP 100 Interviste Video Horeca Focus Vini e Dintorni Codice Ospite I nostri partner Articoli Partner Fotogallery Eventi Gare e Concorsi Articoli Eventi e Fiere Calendario Fiere ed Eventi Promemoria Eventi BEER&FOOD ATTRACTION CIBUS HOST MARCA SANA SIGEP TUTTOFOOD VINITALY IL NOSTRO NETWORK Pagine Horeca Horeca Newsletter HorecaTV IL FUORICASA WikiHoreca.com CONTATTI Sodexo Benefits & Rewards Services Italia diventa Pluxee Italia Pluxee, il nuovo brand di Sodexo Benefits and Rewards Services, dal 2 ottobre 2023 è ufficiale anche in Italia Aziende Redazione 5 3 Ottobre 2023 - 12:05 Sodexo Benefits & Rewards Services Italia diventa Pluxee Italia . Digitale, ottimista, innovativo: queste le caratteristiche del nuovo brand Pluxee, nato per supportare le aziende a far fronte ai cambiamenti di un mondo del lavoro in rapida e costante evoluzione e ispirare i lavoratori attraverso un mondo di opportunità, benefit e servizi di welfare migliorati, personalizzati e digitali, aiutandoli a vivere al meglio ciò che conta davvero per loro. Diviene così effettivo anche per l’Italia il cambio di brand annunciato a livello globale lo scorso 15 giugno e che coinvolgerà i 31 paesi dove attualmente opera Sodexo Benefits & Rewards Services. Per Pluxee Italia è prevista una forte accelerazione nella sua attività storica - il business dei buoni pasto e dei benefit alimentari – focalizzando il proprio impegno nell’ambito delle PMI, coerentemente con la strategia globale. Non solo; il piano prevede l’ampliamento dell’offerta in materia di benessere, regali aziendali e misure a sostegno del potere d'acquisto e dell'engagement dei dipendenti. Adottando una nuova identità, Pluxee intende differenziarsi maggiormente, anche in Italia, in uno scenario – quello del mondo del lavoro - dinamico e che ha attraversato profondi mutamenti negli ultimi anni: non da ultimo, appunto, la crescente digitalizzazione delle tecnologie e dei modelli di lavoro, anche tra le PMI. La tecnologia digitale può essere infatti elemento non solo di crescita della produttività, in particolare per le PMI, ma di attrazione di nuovi talenti. Il 92% dei lavoratori delle PMI sostiene ad esempio, secondo una recente ricerca, che proprio la tecnologia è un fattore determinante che li spinge ad accettare un ruolo in una nuova azienda: addirittura quasi un quarto (24%) la dichiara “assolutamente fondamentale”[1]. È per le aziende, e per le PMI in particolare, quindi centrale adattare i propri programmi di welfare a questo nuovo scenario, in un’ottica di talent attraction e talent retention, implementando in modo efficiente strumenti e tecnologie capaci di supportare le attività e le esigenze di personalizzazione del dipartimento HR. Pluxee Italia è quindi il partner ideale per accompagnare le imprese italiane con un’offerta integrata, scalabile, flessibile e sempre più completa, ricca e varia tramite un ecosistema digitale efficiente e innovativo. Pluxee offre alle aziende e ai loro collaboratori un’ampia gamma di soluzioni: dai buoni pasto elettronici, ai buoni acquisto, flessibili e facili da usare con il loro duplice formato digitale e cartaceo, fino a programmi di welfare aziendale strutturati. Nel DNA di Pluxee a livello globale non può mancare un’attenzione particolare ai temi più rilevanti della Responsabilità Sociale d'Impresa, i quali sono stati integrati nei piani strategici nelle singole countries. Infatti, la strategia ambiziosa dell’azienda per ridurre la propria impronta ambientale prosegue con l’adozione del Net-Zero Corporate Standard, la prima certificazione scientifica per gli obiettivi di net zero delle aziende, convalidata dalla Science-Based Targets (SBTi) . Lo standard in questione, prevede obiettivi concreti per le aziende che aderiscono, sia a breve termine, coprendo le riduzioni immediate delle emissioni per i prossimi 5-10 anni, sia a lungo termine, determinando il livello totale di decarbonizzazione entro il 2050 o prima. Questo approccio accompagnerà Pluxee nella realizzazione del piano strategico di decarbonizzazione, mettendo in pratica azioni concrete a 360° affinché gli impatti positivi dei propri prodotti e servizi vadano ben oltre il luogo di lavoro. “ Con l’arrivo anche in Italia di Pluxee, Sodexo Benefits & Rewards Services si rinnova e si allinea ai grandi cambiamenti intercorsi nel mondo del lavoro negli ultimi anni. Un nuovo brand, quello di Pluxee Italia, digitale, ottimista e innovativo, che incarna perfettamente la nostra visione e le nostre forti ambizioni: un’identità rinforzata che sarà un elemento di differenziazione fondamentale per i nostri clienti e partner. ” afferma Tommaso Palermo , CEO di Pluxee Italia “ Continuiamo, attraverso il nuovo brand, a mettere a disposizione dei nostri partner un team multidisciplinare e solide competenze, prodotti scalabili e sempre più digitali, con alle spalle una rete ed expertise globali. In un momento di rapidi cambiamenti come quello attuale, Pluxee Italia è a fianco delle aziende italiane di ogni dimensione e industria per fornire strumenti di welfare efficaci e flessibili, nonché per aprire loro un mondo di opportunità per i propri collaboratori, per ingaggiarli e aiutarli a viver meglio ciò che conta effettivamente. Siamo entusiasti e pronti per questa nuova sfida ”. Horecanews.it informa ogni giorno i propri lettori su notizie, indagini e ricerche legate alla ristorazione, piatti tipici, ingredienti, ricette, consigli e iniziative degli chef e barman, eventi Horeca e Foodservice, con il coinvolgimento e la collaborazione delle aziende e dei protagonisti che fanno parte dei settori pasticceria, gelateria, pizzeria, caffè, ospitalità, food e beverage, mixology e cocktail, food delivery, offerte di lavoro, marketing, premi e riconoscimenti, distribuzione Horeca, Catering, retail e tanto altro! Tag: Pluxee Italia Sodexo Benefits & Rewards Services cambio di brand welfare aziendale buoni pasto PMI digitalizzazione Responsabilità Sociale d'Impresa decarbonizzazione Tommaso Palermo horeca foodservice Articolo precedente Villa Crespi entra nella classifica dei migliori ristoranti fine dining del mond... Articolo successivo Trimestre anti-inflazione: cos'è e come faremo la spesa da ottobre a dicembre Redazione 5 Ti potrebbe interessare anche Contributi a fondo perduto: chi può ottenerli e come inviare la domanda Redazione 17 Giu 2020 01:30 Lamberti Food, ecco l’iniziativa “Il dono che valorizza il territorio” Redazione 27 Lug 2023 12:34 Conserve Italia si aggiudica il sito produttivo ex O.P.O.E. nel ferrarese Redazione 3 Febbraio 2023 14:26 Grandi soddisfazioni per Naty's a TUTTOFOOD Redazione 12 Nov 2021 10:06 Loacker: accordo per la distribuzione dei prodotti Darbo in Italia Redazione 11 Gen 2018 05:30 Stock Spirits: 140 anni di eccellenza al Roma Bar Show Redazione 9 Maggio 2024 09:59 Guarda HorecaTV in Streaming CONTATTI Email: redazione@horecanews.it INFO Viale Antonio Gramsci, 17/B - 80122 Napoli Testata giornalistica iscritta al n. 48/2018 del Registro Stampa del Tribunale di Napoli. Direttore Resp: Fabio Russo Notizie più viste Le novità Caffè Borbone a Host 2023: la moka a cialde MokaCiao e due nuove versioni di Crema Caffè Redazione 12 Ottobre 2023 11:22 La Campania è la regione dove si mangia meglio al mondo, la capitale mondiale del cibo è Roma Redazione 2 19 Dic 2023 11:44 5 modi per sostituire la besciamella Redazione 2 Marzo 2023 07:01 Newsletter Unisciti al nostro elenco di abbonati per ricevere le ultime notizie, gli aggiornamenti e le offerte speciali direttamente nella tua casella di posta Sottoscrivi © Copyright 2018 - 2024 Fabio Russo srl ©  P.IVA: 06552741214 Powered by Marcomedi@ Afrikaans Albanian Amharic Arabic Armenian Azerbaijani Basque Belarusian Bengali Bosnian Bulgarian Catalan Cebuano Chichewa Chinese (Simplified) Chinese (Traditional) Corsican Croatian Czech Danish Dutch English Esperanto Estonian Filipino Finnish French Frisian Galician Georgian German Greek Gujarati Haitian Creole Hausa Hawaiian Hebrew Hindi Hmong Hungarian Icelandic Igbo Indonesian Irish Italian Japanese Javanese Kannada Kazakh Khmer Korean Kurdish (Kurmanji) Kyrgyz Lao Latin Latvian Lithuanian Luxembourgish Macedonian Malagasy Malay Malayalam Maltese Maori Marathi Mongolian Myanmar (Burmese) Nepali Norwegian Pashto Persian Polish Portuguese Punjabi Romanian Russian Samoan Scottish Gaelic Serbian Sesotho Shona Sindhi Sinhala Slovak Slovenian Somali Spanish Sundanese Swahili Swedish Tajik Tamil Telugu Thai Turkish Ukrainian Urdu Uzbek Vietnamese Welsh Xhosa Yiddish Yoruba Zulu it Prima di continuare a navigare su horecanews.it Il nostro sito Web utilizza cookie essenziali per garantirne il corretto funzionamento e cookie di tracciamento per capire come interagisci con esso. Quest'ultimo sarà  impostato solo previo consenso. Privacy policy Accetta i cookie Rifiuta Tutto Personalizza Preferenze relative al consenso Privacy ico_cookie by Registroconsensi.it Utilizzo dei Cookies I cookie sono dei piccolissimi file di testo che vengono memorizzati nel tuo computer quando visiti un sito web. Noi usiamo i cookie per una varietà  di scopi e per migliorare la tua esperienza online nel nostro sito web. Tu puoi cambiare le tue impostazioni e rifiutare che alcuni tipi di cookie vengano memorizzati sul tuo computer mentre stai navigando nel nostro sito web. Puoi anche rimuovere qualsiasi cookie già  memorizzato nel tuo computer, ma ricorda che cancellare i cookie può impedirti di utilizzare alcune parti del nostro sito. Cookie strettamente necessari Cookie strettamente necessari I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità  di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookie di tracciamento e prestazione Cookie di tracciamento e prestazione I cookie di tracciamento e prestazione aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Cookie di targeting e pubblicità Cookie di targeting e pubblicità I cookie di targeting e pubblicità  vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Accetta tutto Rifiuta Salva ico_cookie Accessibilità Modalità Accesso Modalità anti epilessia Modalità anti epilessia Questa modalità consente alle persone con epilessia di utilizzare il sito Web in modo sicuro Hai abilitato la modalità anti epilessia ora puoi usare utilizzare il sito Web in modo sicuro. Modalità non vedenti Modalità non vedenti Questa modalità regola il sito Web per la comodità degli utenti con disabilità visive come vista degradante, visione a tunnel, cataratta, glaucoma e altri Hai abilitato la modalità non vedenti ora puoi usare utilizzare il sito Web in modo sicuro. Modalità di disabilità cognitiva Modalità di disabilità cognitiva Questa modalità fornisce diverse opzioni di assistenza per aiutare gli utenti con disabilità cognitive come dislessia, autismo, CVA e altri, a concentrarsi più facilmente sugli elementi essenziali del sito web. Hai abilitato la modalità disabilità cognitiva ora puoi usare utilizzare il sito Web in modo sicuro. Modalità compatibile con l'ADHD Modalità compatibile con l'ADHD Questa modalità aiuta gli utenti con ADHD e disturbi dello sviluppo neurologico a leggere, navigare e concentrarsi più facilmente sugli elementi principali del sito Web riducendo significativamente le distrazioni. Hai abilitato la modalità ADHD ora puoi usare utilizzare il sito Web in modo sicuro. Modalità screen reader Modalità screen reader Questa modalità configura il sito Web in modo che sia compatibile con lettori di schermo come JAWS, NVDA, VoiceOver e TalkBack. Uno screen reader è un software per utenti non vedenti che viene installato su un computer e uno smartphone e i siti Web devono essere compatibili con esso. Hai abilitato la modalità screen reader ora puoi usare utilizzare il sito Web in modo sicuro. Esperienza leggibile Dimensione del contenuto Predefinito Lente di ingrandimento del testo Carattere leggibile Dislessia Friendly Evidenzia titoli Evidenzia Link Dimensione del font Predefinito Altezza della linea Predefinito Spazio carattere Predefinito Allineato a sinistra Allineato al centro Allineato a destra Esperienza visivamente piacevole Contrasto scuro Contrasto chiaro Monocromatico Alto contrasto Alta Saturazione Bassa Saturazione Regola i colori del testo Regola i colori dei titoli Regola i colori di sfondo Orientamento facile Suoni muti Nascondi immagini Tastiera virtuale Guida alla lettura Stop Animazioni Maschera da lettura Evidenzia al passaggio del mouse Evidenzia la messa a fuoco Grande cursore scuro Grande cursore chiaro Tasti di navigazione Link navigazione Seleziona Opzioni Home PAGINEHORECA.IT | HORECANEWSLETTER.COM | HORECATV.IT | ILFUORICASA.IT | WIKIHORECA.COM TUTTE LE NOTIZIE Notizie Ambiente e Sostenibilità Attualità Aziende Dal mondo Indagini e Ricerche Protagonisti Retail e GDO Tecnologia e Innovazione Salute HACCP, Igiene e Sicurezza Detergenza Professionale Vending - Distribuzione Automatica Nuove Tendenze Lifestyle Libri, Guide e Pubblicazioni Media-TV Archivio notizie Associazioni, Enti e consorzi Ospitalità e Turismo Ricette RIstorazione Ristorazione Collettiva Food Delivery Catering e Distribuzione Bar, Mixology e Cocktail Pasticceria Gelateria Pianeta Pizza Istruzione e Formazione Franchising Marketing Mercato Fusioni e Acquisizioni Norme e Leggi Offerte di Lavoro Professioni Premi e Riconoscimenti Bandi di gara e Appalti Prodotti e Ingredienti Attrezzature Aceto, glasse e sali Acque e Bevande Alcolici e Spirits Bakery e Prodotti da forno Biscotti, Snack dolci e salati Birre Caffe e Torrefazioni Carne, Salumi e insaccati Carni avicole e uova Chewingum e Caramelle Cioccolato e Praline Conserve, Salse e Insaporitori Formaggi, Latte, Latticini e Caseari Frutta secca e candita Integratori e Superfood Olio e Condimenti Ortofrutta e Legumi Pasta, Riso e Cereali Pesce e Prodotti Ittici Plant Based e Vegani Senza Glutine Sottoli e Sottaceti Spezie e Aromi Succhi e Nettari Sughi e Condimenti Surgelati Tè e Infusi Vino e Spumante Zucchero e Dolcificanti Horeca TOP 100 Interviste Video Horeca Focus Vini e Dintorni Codice Ospite I nostri partner Articoli Partner Fotogallery Eventi Gare e Concorsi Articoli Eventi e Fiere Calendario Fiere ed Eventi BEER&FOOD ATTRACTION CIBUS HOST MARCA SANA SIGEP TUTTOFOOD VINITALY CONTATTI AZIENDE Redazione 5 Horecanews.it Pluxee Italia Sodexo Benefits & Rewards Services cambio di brand welfare aziendale buoni pasto PMI digitalizzazione Responsabilità Sociale d'Impresa decarbonizzazione Tommaso Palermo horeca foodservice ARTICOLO PRECEDENTE ARTICOLO SUCCESSIVO Contributi a fondo perduto: chi può ottene Redazione Lamberti Food, ecco l’iniziativa “Il dono Conserve Italia si aggiudica il sito produ Grandi soddisfazioni per Naty's a TUTTOFOO Loacker: accordo per la distribuzione dei Stock Spirits: 140 anni di eccellenza al R redazione@horecanews.it Le novità Caffè Borbone a Host 2023: la mo La Campania è la regione dove si mangia me Redazione 2 5 modi per sostituire la besciamella Marcomedi@ Modalità Accessibilità Reset Impostazioni Nascondi sempre Modalità Accessibilità

