Home - Soleto Salta al contenuto Chi siamo La nostra storia Le nostre sedi Certificazioni e Abilitazioni aziendali Servizi Telecomunicazioni Efficientamento energetico Servizi Tecnici Sistemi e impianti Referenze Investor Relations Contattaci Lavora con noi Chi siamo La nostra storia Le nostre sedi Certificazioni e Abilitazioni aziendali Servizi Telecomunicazioni Efficientamento energetico Servizi Tecnici Sistemi e impianti Referenze Investor Relations Contattaci Lavora con noi Menu SOLETO SPA Dove sorge il futuro Da oltre 30 anni, leader nelle Telecomunicazioni. Scopri di più TELECOMUNICAZIONI Construction Delivery & Assurance SERVIZI TECNICI Help Desk Contact Center Manutenzione Presidi Sistemistici Supporto post vendita EFFICENTAMENTO ENERGETICO Ecobonus 110% Smart Cities Illuminazione Pubblica Impianti Elettrici e Semaforici Fotovoltaico Eolico SISTEMI E IMPIANTI Data Center Cablaggio Strutturato Networking Impianti Speciali Di cosa ci occupiamo Provvediamo alle tue esigenze grazie ad anni di esperienza. L’organizzazione verticale ci permette di gestire con efficienza tutte le fasi della realizzazione , dalla richiesta dei permessi di costruzione alle fasi di scavo e ripristino, posa, test e certificazione della rete ottica con i suoi vari componenti. La manutenzione tempestiva e puntuale è gestita dal nostro Help Desk con ventennale esperienza. Scopri i nostri risultati I nostri valori Perché affidarti a Soleto ? Professionali Ogni servizio riflette il nostro impegno per l’eccellenza, supportato da competenze affidabili e approfondite. Rapidi Rispondiamo prontamente alle esigenze dei clienti, garantendo tempi di consegna rapidi senza compromettere la qualità. Affidabili Ci impegniamo a essere il vostro partner affidabile, offrendo soluzioni sicure e consistenti, sempre. CONTATTACI Riconoscimenti Certificazioni e abilitazioni aziendali Soleto ha conseguito le certificazioni e i riconoscimenti necessari per partecipare attivamente all’aggiudicazione di appalti di rilevanza strategica e infrastrutturale . ATTESTAZIONE SOA Scarica ISO 9001:2015 Scarica ISO 14001+ IQNET Scarica ISO 45001 Scarica Visualizza PARERI SU SOLETO TESTIMONIANZE DEI NOSTRI CLIENTI “Servizio professionale e impeccabile, hanno superato ogni mia aspettativa.” A.M. “Estremamente veloci nell’assistenza, risolvono ogni problema con tempestività e precisione.” D.F. “Azienda estremamente affidabile, mi hanno fornito un servizio impeccabile su cui posso sempre contare.” L.B. I nostri clienti Contattaci Richiedi informazioni ora Orari: Lun - ven dalle 9.00 alle 17.00 Telefono: 02 36581600 Mail: info@soletospa.it " * " indica i campi obbligatori Nome * Nome Cognome Email Senza Titolo Consenso * Sottoscrivo la Privacy Policy . Phone Questo campo serve per la convalida e dovrebbe essere lasciato inalterato. SEDE Via Don G. Minzoni 1, 20158, Milano CONTATTI +39 02 36581600 info@soletospa.it LAVORA CON NOI Compila il form Accedi all'Area Riservata Copyright © 2024 - Soleto S.p.A. C/O LA CCIAA di Milano P.IVA 10640540158 REA 1394003 Capitale sociale interamente versato € 3.500.000,00 Privacy Policy | Cookie Policy | Modifica Preferenze Notifiche × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Home - it - Soleto Spa Chi siamo Sedi Soleto Certificazioni Servizi TELECOMUNICAZIONI SERVIZI TECNICI EFFICIENTAMENTO ENERGETICO SISTEMI E IMPIANTI References Investor relations Partnership Menu Chi siamo Sedi Soleto Certificazioni Servizi TELECOMUNICAZIONI SERVIZI TECNICI EFFICIENTAMENTO ENERGETICO SISTEMI E IMPIANTI References Investor relations Partnership Dove sorge il futuro TELECOMUNICAZIONI Infrastrutture Ottiche Delivery & Assurance Attivazione Utenze Ponti Rado SERVIZI TECNICI Help Desk Contact Center Manutenzione Presidi Sistemistici Supporto Vendita EFFICIENTAMENTO ENERGETICO Ecobonus 110% Smart Cities Illuminazione Pubblica Impianti Elettrici 
Impianti Semaforici SISTEMI E IMPIANTI Data Center Cablaggio Strutturato Networking Impianti Speciali Realizziamo infrastrutture ad alto contenuto tecnologico Dal 1992 ci occupiamo della progettazione, realizzazione e manutenzione di impianti e sistemi di telecomunicazione , elettrici e di efficientamento energetico su tutto il territorio nazionale nel mercato industriale, commerciale, civile e residenziale. Soleto ha conseguito certificazioni e riconoscimenti necessari a partecipare attivamente all’aggiudicazione di appalti di importante rilevanza strategica ed infrastrutturale. CERTIFICAZIONI E ABILITAZIONI AZIENDALI ISO/IEC 14001:2015 Certificazione del sistema di gestione ambientale ISO/IEC 45001:2018 Certificazione del sistema di gestione sicurezza e salute del lavoro ISO/IEC 50001:2011 Certificazione del sistema di gestione energia ISO/IEC 20000-1:2011 Certificazione del sistema di gestione dei servizi IT ISO/IEC 27001:2013 Certificazione del sistema di sicurezza delle informazioni ISO/IEC 9001:2015 Certificazione del sistema di gestione qualità ISO/IEC 22301:2019 Business Continuity UNI  CEI  11352:2014 Certificazione ed accreditamento per società che forniscono servizi energetici «Esco» SOA Attestazione di qualificazione all’esecuzione di lavori pubblici OG1 (IV) lavori civili e industriali OG10 (V) impianti per la trasformazione alta – media tensione e per la distribuzione di energia  elettrica in corrente alternata e continua OG11 (I) impianti tecnologici OS9 (IV-bis) impianti per la segnaletica luminosa e la sicurezza del traffico OS19 (VIII) impianti di reti di telecomunicazione OS30 (VI) impianti elettrici, telefonici, radiofonici e televisivi F-GAS CE 303/2008 Trattamento e gestione dei gas fluorurati ad effetto serra Abilitazione DM 37/2008 Ex 46/90 (lettera A-B-C-D-E-G) I NOSTRI CLIENTI A2A IRIDEOS FASTWEB TIM SKY COMUNE DI MILANO Contattaci Dove sorge il futuro. Sede Via Don G. Minzoni 1 20158 Milano Contatti +39 02 36581600 info@soletospa.it Lavora con noi Compila il form © All rights reserved - Soleto S.p.A.
C/O LA CCIAA di Milano P.IVA 10640540158 REA 1394003
Capitale sociale interamente versato € 3.500.000,00 - Privacy Policy Questo sito non usa cookies e non memorizza in alcun modo le tue informazioni. Privacy Policy Info Accept All Manage consent Close Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may affect your browsing experience. Necessary Necessary Always Enabled Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. These cookies ensure basic functionalities and security features of the website, anonymously. Cookie Duration Description cookielawinfo-checkbox-analytics 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Analytics". cookielawinfo-checkbox-functional 11 months The cookie is set by GDPR cookie consent to record the user consent for the cookies in the category "Functional". cookielawinfo-checkbox-necessary 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookies is used to store the user consent for the cookies in the category "Necessary". cookielawinfo-checkbox-others 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Other. cookielawinfo-checkbox-performance 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Performance". viewed_cookie_policy 11 months The cookie is set by the GDPR Cookie Consent plugin and is used to store whether or not user has consented to the use of cookies. It does not store any personal data. Functional Functional Functional cookies help to perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collect feedbacks, and other third-party features. Performance Performance Performance cookies are used to understand and analyze the key performance indexes of the website which helps in delivering a better user experience for the visitors. Analytics Analytics Analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc. Advertisement Advertisement Advertisement cookies are used to provide visitors with relevant ads and marketing campaigns. These cookies track visitors across websites and collect information to provide customized ads. Others Others Other uncategorized cookies are those that are being analyzed and have not been classified into a category as yet. SAVE & ACCEPT

Home - Soleto Skip to content Home Home Menu SOLETO SPA Where the future arises For over 30 years,  leader in Telecommunications. Find out more TELECOMMUNICATIONS Construction Delivery & Assurance TECHNICAL SERVICES Help Desk Contact Center Maintenance System Maintenance After-sales Support ENERGY EFFICIENCY Ecobonus 110% Smart Cities Public Lighting Electrical and Traffic Light Systems Photovoltaic Wind SYSTEMS AND INSTALLATIONS Data Center Structured Cabling Networking Special Systems WHAT WE DO We meet your needs thanks to years of experience. Our vertical organisation allows us to efficiently manage all stages of implementation , from requesting building permits to excavation and renovation phases, installation, testing, and certification of the optical network with its various components. Timely and punctual maintenance is handled by our Help Desk with twenty years of experience. Discover our results OUR VALUES WHY CHOOSE SOLETO? PROFESSIONALISM Each service reflects our commitment to excellence and it is supported by reliable and in-depth expertise. SPEED We respond very quickly to every customer needs, ensuring fast delivery times without compromising on quality. RELIABILITY We are committed to being your reliable partner, always offering secure and consistent solutions.. CONTACT US RECOGNITIONS CERTIFICATIONS AND BUSINESS ACCREDITATIONS Soleto has achieved the necessary certifications and recognitions to actively participate in the awarding of contracts of strategic and infrastructural relevance. ATTESTATION SOA Download ISO 9001:2015 Download ISO 14001+ IQNET Download ISO 45001 Download Learn more REVIEWS ABOUT SOLETO TESTIMONIALS FROM OUR CLIENTS “Professional and impeccable service, they exceeded all my expectations.” A.M. “Extremely fast assistance, they solve every problem quickly and accurately.” D.F. “Extremely reliable company, they provided me with impeccable service that I can always rely on.” L.B. OUR CUSTOMERS Contattaci AARichiedi informazioni ora Orari: Lun - ven dalle 9.00 alle 17.00 Telefono: 02 36581600 Mail: info@soletospa.it " * " indicates required fields Nome * First Last Email Senza Titolo Consenso * Sottoscrivo la Privacy Policy . Comments This field is for validation purposes and should be left unchanged. LOCATION Via Don G. Minzoni 1, 20158, Milano CONTATTI +39 02 36581600 info@soletospa.it LAVORA CON NOI Compila il form Accedi all'Area Riservata Copyright © 2024 - Soleto S.p.A. C/O LA CCIAA di Milano P.IVA 10640540158 REA 1394003 Capitale sociale interamente versato € 3.500.000,00 Privacy Policy | Cookie Policy | Modifica Preferenze Notifications

SOLETO S.P.A., Partita IVA: 10640540158, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / SOLETO S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - SOLETO S.P.A. Partita IVA: 10640540158 -
Codice Fiscale: 10640540158 Rag. Sociale: SOLETO S.P.A. Indirizzo: VIA DON MINZONI 1 - 20158 - MILANO (MI) Rea: 1394003 PEC: soletospa@legalmail.it Fatturato: € 265.546.360,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 529 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 13/04/1994 Ateco: Installazione di apparecchi elettrici ed elettronici per telecomunicazioni, di apparecchi trasmittenti radiotelevisivi, di impianti di apparecchiature elettriche ed elettroniche (esclusa l'installazione all'interno degli edifici) Cod. Ateco: 332002 Utile: € 9.889.230,00 (2022) Capitale sociale: € 3.500.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: 9KX6LE7 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Soleto SpA | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Soleto SpA Telecomunicazioni Dal 1992 costruiamo impianti di telecomunicazioni, elettrici e di efficientamento energetico su tutto il territorio. Segui Visualizza tutti i dipendenti (317) Segnala azienda Chi siamo Dal 1992 ci occupiamo della progettazione, realizzazione e manutenzione di impianti e sistemi di telecomunicazione, elettrici e di efficientamento energetico su tutto il territorio nazionale nel mercato industriale, commerciale, civile e residenziale. Sito Web https://bit.ly/soleto_spa_in Link esterno per Soleto SpA Settore Telecomunicazioni Dimensioni dell’azienda 501 - 1000 dipendenti Sede principale Milano Tipo Società privata non quotata Località Principale Via Don G. Minzoni 1 Milano, 20158, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Soleto SpA Arnel Bravo Headchef at Hachiko sushie tales and cocktails davide racah Producer Alessandro Castellano Consultant presso Soleto S.p.a. Guido Schembri Impiegato Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Soleto SpA 9.464 follower 1 mese Segnala post Gli #impianti speciali di #videosorveglianza sono sistemi di #sicurezza progettati per monitorare e registrare attività in determinate aree o edifici.
Siamo specializzati nell’implementazione e nella gestione degli impianti con soluzioni il più possibile aperte, integrate e basate sul protocollo IP.

Affidati alla nostra esperienza 👉 www.soletospa.it 📞 02 36581600
📧 info@soletospa.it 6 Consiglia Commenta Condividi Soleto SpA 9.464 follower 1 mese Segnala post Fare squadra nel nostro lavoro è di fondamentale importanza per la riuscita di un progetto. La collaborazione tra colleghi consente di condividere il carico di lavoro e affrontare sfide in modo più efficace ed efficiente.
Per questo crediamo che il successo e la crescita della nostra azienda sia dovuto, non solo alle competenze di ciascuno, ma anche alla forza dei team 💪 …vedi altro 29 Consiglia Commenta Condividi Soleto SpA 9.464 follower 1 mese Segnala post Le #batterie agli ioni di litio stanno diventando la #tecnologia di accumulo energetico preferita dai #datacenter .
Questa tipologia di batterie può rappresentare però un pericolo d’incendio🔥
✔️ Ci occupiamo dell’ #installazione di impianti speciali per la rilevazione degli off-gas e la prevenzione degli incendi nei Data Center.

Affidati alla nostra esperienza 👉 www.soletospa.it 📞 02 36581600
📧 info@soletospa.it #impianti #sicurezza #batterie …vedi altro 6 Consiglia Commenta Condividi Soleto SpA 9.464 follower 1 mese Segnala post Rosso, arancione e verde. Un #semaforo è tutto qui?

No, è molto di più. Un semaforo è SMART, un impianto complesso costituito da:
✔️ soluzioni avanzate per la rilevazione e gestione del #traffico ✔️ sistemi di rilevamento per il #monitoraggio delle condizioni meteo e del manto stradale
✔️ sistemi di rilevamento della qualità dell’ #ambiente ✔️ sistemi di #videosorveglianza e di rilevazione delle targhe per la #sicurezza stradale

Soleto è partner tecnologico di A2A. Per questa Utility milanese ci occupiamo della manutenzione degli impianti semaforici sul territorio comunale di Milano. 
Scopri di più qui ► https://shorturl.at/gkNY0 6 Consiglia Commenta Condividi Soleto SpA 9.464 follower 1 mese Segnala post L'installazione della #fibra ottica è un processo tecnico che coinvolge diverse fasi per garantire la corretta connessione e funzionamento della #rete .
1. Pianificazione e progettazione: include la valutazione della zona in cui verrà installata la fibra, la mappatura del percorso ottimale per il cablaggio e la determinazione delle risorse e dei materiali necessari.

2. Preparazione del sito: che coinvolge lo scavo di trincee per posizionare i cavi sotterranei o l' #installazione di supporti e staffe su edifici per ospitare i cavi aerei.

3. Posizionamento del cavo: tramite l'utilizzo di macchinari specializzati per l'installazione sotterranea o mediante l'uso di cavi aerei fissati a pali o edifici.
4. Connessione dei cavi: una volta posizionati i cavi, devono essere collegati agli edifici o agli apparati di rete.

5. Test e verifica: Dopo che i cavi sono stati installati e connessi, è necessario eseguire una serie di test per verificare che la connessione funzioni correttamente.

6. Documentazione e manutenzione: è importante documentare l'installazione per futuri riferimenti e pianificare la #manutenzione periodica.

Affidati alla nostra esperienza 👉 www.soletospa.it 📞 02 36581600
📧 info@soletospa.it #rete #banda #telecomunicazioni …vedi altro 28 Consiglia Commenta Condividi Soleto SpA 9.464 follower 2 mesi Segnala post 💛 Ci sono donne che senza accorgersene hanno cambiato il corso della storia. È il caso di Radia Perlman che grazie alle sue competenze come informatica e matematica ha dato vita ad un Protocollo che tutt’oggi risulta fondamentale per l’utilizzo di Internet. Scopri quale 👇

Auguri a tutte le donne #donne #8marzo #internet #telecomunicazioni 8 Consiglia Commenta Condividi Soleto SpA 9.464 follower 2 mesi Segnala post SEMPRE AL TUO FIANCO
Grazie ai nostri servizi tecnici pre e post vendita garantiamo massima #assistenza a tutti i nostri clienti.
Sei alla ricerca di un partner affidabile che ti fornisca un supporto tecnico completo e tempestivo? Siamo qui per te!

✅ Assistenza Prima dell'Acquisto: il nostro #team esperto è disponibile per guidarti nella scelta dei prodotti e delle #soluzioni più adatte alle tue esigenze.
✅ Supporto Continuo Post-Vendita: una volta effettuato l'acquisto, il nostro impegno nei tuoi confronti continua.
✅ Risposta Rapida e Soluzioni Efficaci: quando incontri difficoltà tecniche, non devi preoccuparti. Il nostro team di tecnici qualificati è pronto a intervenire con tempestività.
✅ Assistenza Personalizzata: ogni cliente è unico, e trattiamo ogni richiesta con la massima attenzione e dedizione.
Affidati alla nostra #esperienza 👉 www.soletospa.it 📞 02 36581600
📧 info@soletospa.it 14 Consiglia Commenta Condividi Soleto SpA 9.464 follower 2 mesi Segnala post Strade ed #autostrade sempre più connesse ed intelligenti sono il futuro della Smart Mobility.
Lavoriamo ogni giorno per installare #infrastrutture che favoriscano la rivoluzione #digitale nelle #città facilitando i trasporti, garantendo maggiore #sicurezza e contribuendo alla tutela dell’ #ambiente e alla riduzione delle emissioni.
Affidati alla nostra esperienza 👉 www.soletospa.it 📞 02 36581600
📧 info@soletospa.it #tecnologia #telecomunicazioni #soleto #reti #smartroad 9 Consiglia Commenta Condividi Soleto SpA 9.464 follower 2 mesi Segnala post 💡 A livello mondiale, si stima infatti che il 40% dell’ #energia totale consumata sia assorbita dagli edifici e che anche il 40% circa di tutte le emissioni di carbonio derivi dagli immobili.

Per le #aziende e i privati che vogliono rendere gli edifici più efficienti dal punto di vista #energetico le nuove #tecnologie sono il miglior punto di partenza.

Cos'è uno smart building❓
🏠 Un edificio di qualsiasi tipo (fabbrica o abitazione) che sfrutta soluzioni smart per promuovere l’efficienza grazie all’installazione di strumenti in grado di monitorare spazi ed impianti, favorendo la #riduzione dei costi ed il benessere di #ambiente e persone.

Soleto lavora da anni con le più avanzate tecnologie e tecniche di data analytics promuovendo piattaforme ed impianti intelligenti per il #risparmio energetico.

Scopri di più ► www.soletospa.it 📞 02 36581600
📧 info@soletospa.it 11 Consiglia Commenta Condividi Soleto SpA 9.464 follower 3 mesi Segnala post Per il nuovo anno 2024 Soleto è stata scelta per lavorare ad importanti #progetti di costruzione, realizzazione e manutenzione per #reti elettriche, #datacenter ed #impianti semaforici.
Sfoglia la gallery per scoprire di più ⬇️

Affidati alla nostra esperienza 👉 www.soletospa.it 📞 02 36581600
📧 info@soletospa.it 15 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Soleto SpA Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili SERTORI S.P.A. Telecomunicazioni MILANO, Mi Sielte S.p.A. Telecomunicazioni Sirti S.p.A. Telecomunicazioni Sesto San Giovanni (MI), Lombardia Circet Italia S.p.a. Telecomunicazioni San Giovanni Teatino, Chieti SITE SpA Telecomunicazioni Bologna, ITA Open Fiber Telecomunicazioni Rome, Lazio Valtellina S.p.A. Telecomunicazioni Gorle, Bergamo Siat Installazioni S.p.A. Telecomunicazioni Ariccia, RM Telebit SpA Telecomunicazioni Casier, Veneto CO.GE.PA.  S.p.A Telecomunicazioni Napoli, Campania Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore tecnico” 592 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile di produzione” 1.811 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Social media manager” 767 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere delle telecomunicazioni” 991 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing Manager” 2.935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Senior project manager” 2.237 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere elettrico” 1.106 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” 1.467 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Modellatore 3d” 49 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Esperto di cybersecurity” 890 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere ambientale” 581 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Direttore tecnico” Offerte di lavoro per “Ingegnere delle telecomunicazioni” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Business Development” Offerte di lavoro per “Analista” Offerte di lavoro per “Architetto” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Soleto SpA Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

