Home - Sonatrach Raffineria Italiana Vai al contenuto Sonatrach Raffineria Italiana Leading the change Home Azienda Mission Vision Codice Etico Politiche Aziendali Business Policies Linee Guida Antitrust Whistleblowing Certificazioni 70 anni di storia Un Futuro che parte da lontano Sostenibilità News & Media Lavora con noi Risorse Umane Imprese / Fornitori Contatti Linkedin page opens in new window Linkedin page opens in new window Linkedin page opens in new window Home Azienda Mission Vision Codice Etico Politiche Aziendali Business Policies Linee Guida Antitrust Whistleblowing Certificazioni 70 anni di storia Un Futuro che parte da lontano Sostenibilità News & Media Lavora con noi Risorse Umane Imprese / Fornitori Contatti Sonatrach Raffineria Italiana Guidare il cambiamento Sonatrach Raffineria Italiana Guidare il cambiamento Sonatrach Raffineria Italiana Guidare il cambiamento Sonatrach Raffineria Italiana Guidare il cambiamento Sonatrach Raffineria Italiana Guidare il cambiamento Sonatrach Raffineria Italiana Guidare il cambiamento LA SOCIETÀ Sonatrach Raffineria Italiana S.r.l. (SRI) è una società con sede centrale ad Augusta, appartenente al gruppo algerino Sonatrach che ne è il socio unico. L’azienda opera nel settore della raffinazione del petrolio greggio nella raffineria di Augusta, nello stoccaggio e distribuzione di prodotti finiti con i 2 depositi costieri di Napoli e Palermo ed il deposito di Augusta attiguo alla raffineria. La Società è leader europeo nella produzione di basi lubrificanti, bitumi e paraffine. IL CONSIGLIO DI AMMINISTRAZIONE Miloud Amara (Presidente) Lyazid Gougam Soraya Hammoudi Samir Madani Rosario Pistorio LA NOSTRA MISSION La sicurezza e l’integrità delle Operazioni, il rispetto dell’Ambiente, la formazione e motivazione del nostro personale nonché la sinergia con il territorio in cui operiamo sono i pilastri su cui si fonda la nostra società. L’efficienza, la flessibilità e quindi la competitività sui mercati sono le nostre priorità. I fatti e non le opinioni determinano la nostra reputazione. Ing. Rosario Pistorio Amministratore Delegato Sonatrach Raffineria Italiana SONATRACH RAFFINERIA ITALIANA S.R.L. Sede Legale Via Alessandro Manzoni 38 – 20121 Milano (Milano) Sede Operativa Contrada Marcellino snc – 96011 Augusta (Siracusa) DEPOSITI Deposito Augusta SP Ex SS 114, Km 135 + 415 96011 Augusta (SR) Deposito Palermo Via Messina Marine, 813 90121 Palermo (PA) Deposito Napoli Via Nuova delle Brecce, 127 80147 Napoli (NA) Contattaci QUICK LINKS Chi Siamo Mission Vision Codice Etico (ITA) (ENG) Politiche Aziendali (ITA) (ENG) Modello 231 Linee Guida Antitrust (ITA) (ENG) Whistleblowing Certificazioni Web Privacy Policy Cookie Policy Il tuo stato attuale: Nessun consenso dato. Gestisci il tuo consenso. © 2024- SONATRACH RAFFINERIA ITALIANA S.R.L. - P.IVA: 10410680960 | Web Privacy Policy | Cookie Policy Vai SU X Informativa Cookie Utilizziamo i cookie per offrirti la migliore esperienza sul nostro sito web. Puoi accedere qui alla Cookie Policy e selezionare la tua scelta. ACCETTA RIFIUTA REVOCA Chiudi Panoramica sulla Privacy Questo sito Web utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza durante la navigazione nel sito Web. Di questi cookie, i cookie classificati come necessary vengono memorizzati nel browser in quanto sono essenziali per il funzionamento delle funzio... Necessary Necessary Sempre abilitato Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. These cookies ensure basic functionalities and security features of the website, anonymously. Cookie Durata Descrizione cli_user_preference 6 mesi Il cookie viene utilizzato per memorizzare il consenso prestato per l'utilizzo dei cookie . cookielawinfo-checkbox-necessary 6 mesi Questo cookie è impostato dal plug-in di consenso sui cookie GDPR. I cookie vengono utilizzati per memorizzare il consenso dell'utente per i cookie nella categoria "Necessary". cookielawinfo-checkbox-non-necessary 6 mesi Il cookie è impostato dal plug-in di consenso sui cookie GDPR. Il cookie viene utilizzato per memorizzare il consenso dell'utente per i cookie nella categoria "Non Necessary". CookieLawInfoConsent 6 mesi Il cookie viene utilizzato per memorizzare il riepilogo del consenso prestato per l'utilizzo dei cookie . Non memorizza alcun dato personale. viewed_cookie_policy 6 mesi Il cookie è impostato dal plug-in del consenso sui cookie GDPR e viene utilizzato per memorizzare se l'utente ha o meno acconsentito all'uso dei cookie . Non memorizza alcun dato personale. Non-necessary non-necessary Qualsiasi cookie che potrebbe non essere particolarmente necessario per il funzionamento del sito Web e viene utilizzato specificamente per raccogliere dati personali dell’utente tramite analisi, pubblicità, altri contenuti incorporati sono definiti come cookie non necessari. È obbligatorio ottenere il consenso dell’utente prima di eseguire questi cookie sul tuo sito Web. Powered by Home Azienda Mission Vision Codice Etico Politiche Aziendali Business Policies Linee Guida Antitrust Whistleblowing Certificazioni 70 anni di storia Un Futuro che parte da lontano Sostenibilità News & Media Lavora con noi Risorse Umane Imprese / Fornitori Contatti Linkedin page opens in new window

Sonatrach Raffineria Italiana | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Sonatrach Raffineria Italiana Petrolio e gas Augusta, Sicilia 106.943 follower Leading the change Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (388) Segnala azienda Chi siamo Sonatrach Raffineria Italiana S.r.l. (SRI) è una società con sede centrale ad Augusta, appartenente al gruppo algerino Sonatrach che ne è il socio unico. 
L’azienda opera nel settore della raffinazione del petrolio greggio, nello stoccaggio e distribuzione dei prodotti petroliferi finiti tramite i suoi tre depositi costieri nel Sud Italia (Napoli, Palermo ed Augusta) ed è leader europeo nella produzione di basi lubrificanti, bitumi e paraffine. Sito Web http://www.sonatrachitalia.it Link esterno per Sonatrach Raffineria Italiana Settore Petrolio e gas Dimensioni dell’azienda 501 - 1000 dipendenti Sede principale Augusta, Sicilia Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 2018 Località Principale Contrada Marcellino Augusta, Sicilia 96011, IT Ottieni indicazioni Via Nuova delle Brecce, 127 Napoli, Campania 80147, IT Ottieni indicazioni Via Messina Marine, 813 Palermo, Sicilia 90121, IT Ottieni indicazioni SP Ex SS 114, Km 135 + 415 Augusta, SR 96011, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Sonatrach Raffineria Italiana Giuseppe Basso Control System Engineer Marco Cocchiara Business and Trading Manager at Sonatrach. Refining Asset Optimisation and Sales Trading Manager, MSc ChemEng, MBA Michele Cuonzo Head of Strategic Planning | Investments | Energy Transition | Projects | Sustainability | Innovation | Energy leader | Risk management Marco Tramutola Maintenance Contractors and Relibility Support Manager Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Sonatrach Raffineria Italiana 106.943 follower 1 settimana Segnala post Oggi Sonatrach Raffineria Italiana celebra la Festa dei Lavoratori partecipando con orgoglio all’assegnazione del prestigioso riconoscimento delle “Stelle al Merito del Lavoro” da parte della Presidenza della Repubblica ai suoi Silvio Correnti, Bruno D’Agostino, Melchiorre Intagliata e Luciano Reina, alla presenza di S.E. Il Prefetto di Palermo nella splendida cornice del Teatro Politeama Garibaldi. #primomaggio #festadeilavoratori #stellealmerito #sonatrachraffineriaitaliana 384 20 commenti Consiglia Commenta Condividi Sonatrach Raffineria Italiana 106.943 follower 2 settimane Segnala post Primo incontro dell’Osservatorio Paritetico Aziendale di Sonatrach Raffineria Italiana con la partecipazione delle RSU e delle Segreterie Nazionali di FILCTEM, FEMCA e UILTEC. 
La giornata di confronto costruttivo su tematiche quali salute, sicurezza, ambiente, scenario energetico e progetti strategici, formazione, politiche di genere e pari opportunità, è stata anche occasione di formazione sul tema innovativo della contrattazione partecipata con il seminario tenuto dal Prof. Michele Faioli ed il contributo di Confindustria Energia . Michele Faioli , William Schirru , Maurizio Don, Sebastiano Tripoli, Vittorio Paolo Desiati , Rosario Pistorio , Mirko Ranieri , Matteo Saggio, Gianfranco Amalfi 293 13 commenti Consiglia Commenta Condividi Sonatrach Raffineria Italiana 106.943 follower 1 mese Segnala post Si è svolto nei giorni scorsi l’evento organizzato da SRI per salutare le colleghe e i colleghi che sono andati in pensione. E’ stato un momento significativo ed emozionante durante il quale la dirigenza SRI ha ringraziato tutti i partecipanti per il grande impegno e la dedizione al proprio lavoro sottolineando come questi continueranno ad ispirare le generazioni future. #sonatrachraffineriaitaliana #morethanjustacompany #pensionati 291 7 commenti Consiglia Commenta Condividi Sonatrach Raffineria Italiana 106.943 follower 2 mesi Segnala post Alla presenza del Presidente e del Consiglio di Amministrazione, Sonatrach Raffineria Italiana premia con i prestigiosi Recognition Of Contribution to Sustainable Excellence Awards i team che si sono contraddistinti nel corso del 2023 per l'eccezionale contributo all'eccellenza sostenibile. 
Nulla accade per caso: il miglioramento continuo è frutto dell'impegno, delle competenze e del lavoro di squadra, ed è sostenibile solo se strutturato all'interno dei processi lavorativi. #sonatrachraffineriaitaliana #notbychance #morethanjustacompany #recognition 674 32 commenti Consiglia Commenta Condividi Sonatrach Raffineria Italiana 106.943 follower 4 mesi Modificato Segnala post Si è svolto ieri presso la Raffineria di Augusta di SRI il Safety Operation Committee di fine anno con i rappresentanti delle aziende appaltatrici. È’ stata l’occasione per ribadire e rafforzare il rapporto di partership tra Sonatrach Raffineria Italiana e le aziende. 
 Durante la riunione sono stati discussi i pricipali obiettivi di SSHE e si è svolta la cerimonia di premiazione dei migliori contributi nell’ambito del programma di miglioramento degli aspetti SSHE (Loss Prevention System). Due eventi analoghi si erano tenuti anche presso i Depositi di Napoli e Palermo la scorsa settimana. #sonatrachraffineriaitaliana #morethanacompany #safetyfirst + 1 497 13 commenti Consiglia Commenta Condividi Sonatrach Raffineria Italiana 106.943 follower 5 mesi Segnala post Nelle cornici del Politeama di Palermo e dell’Aula Magna dell’Universita Federico II di Napoli, nel corso delle cerimonie per il Centenario dell’Ordine delle Stelle al Merito, alla presenza delle L. E. i Prefetti e dei rappresentanti delle Istituzioni regionali, tutta Sonatrach Raffineria Italiana festeggia  l’assegnazione  del prestigioso riconoscimento delle “Stelle al Merito del Lavoro” da parte della Presidenza della Repubblica ai nostri Fabrizio Atanasio, Luigi Natale e Raffaele Vallefuoco. 

"Quando si parla di lavoro, si parla di persone. Milioni di persone, che hanno contribuito con responsabilità e dedizione, spesso con sacrificio, al percorso di sviluppo compiuto dal Paese intero” ha detto il Presidente Mattarella alla cerimonia al Quirinale. E gli fa eco da Palermo il Prefetto Mariani: “Ognuno di voi ha partecipato al progresso materiale e spirituale del nostro Paese…. Oggi festeggiando il lavoro festeggiamo anche la Repubblica”. #SRI #morethanjustacompany #sonatrachraffineriaitaliana #maestridellavoro + 1 292 21 commenti Consiglia Commenta Condividi Sonatrach Raffineria Italiana 106.943 follower 5 mesi Segnala post Sonatrach Raffineria Italiana ha festeggiato i suoi primi 5 anni di operazioni. 
Anni ricchi di successi e di sfide affrontate con un forte senso di appartenenza e di responsabilita’, agendo sempre secondo i più alti princìpi etici.  Una cerimonia si è tenuta stamane presso la sala controllo centralizzata della Raffineria di Augusta alla presenza del Management Team e dei rappresentanti di tutte le funzioni di SRI. #sonatrachraffineriaitaliana #morethanjustacompany 648 39 commenti Consiglia Commenta Condividi Sonatrach Raffineria Italiana 106.943 follower 5 mesi Segnala post Si è conclusa lo scorso venerdì la sessione outdoor del leadership team di SRI in cui si sono condivisi gli obiettivi raggiunti nel 2023 e la pianificazione per il 2024. L’ambiente informale ha incoraggiato la creatività e rafforzato il senso di squadra tra i membri di tutto il team, valorizzando ulteriormente l’integrazione tra le varie funzioni. #teambuilding #leadershipteam #morethanjustacompany #sonatrachraffineriaitaliana 414 9 commenti Consiglia Commenta Condividi Sonatrach Raffineria Italiana 106.943 follower 6 mesi Segnala post Si è svolta ieri presso la Raffineria di Augusta di SRI la cerimonia di dedica del Centro di Formazione Aziendale a Domenico Celesia, primo trainer storico dell’azienda andato in pensione nel 1992 e scomparso lo scorso anno.
“Maestro del Lavoro e ineguagliabile istruttore di tante generazioni di operatori e tecnici della Raffineria di Augusta”. 
Alla cerimonia erano presenti i parenti, una delegazione di ex dipendenti della Raffineria di Augusta, una rappresentanza dei Maestri del lavoro del Consolato di Siracusa e il Management di Sonatrach Raffineria Italiana. 347 19 commenti Consiglia Commenta Condividi Sonatrach Raffineria Italiana 106.943 follower 6 mesi Segnala post Export Dogane: SRI anticipa i tempi e da il via alle nuove procedure digitalizzate per le dichiarazioni di export e transito.
SRI utilizzerà le nuove funzionalità disponibili nella piattaforma Dogane 2.0, anticipando i tempi di attuazione definiti dall’ADM. Oggi, è la prima tra le aziende del panorama dell’Oil & Gas ad aver effettuato con successo la prima operazione di export con le nuove funzionalità rilasciate. Un particolare ringraziamento va ai Funzionari dell’ADM di Siracusa, Augusta e del Presidio Unico della zona industriale per la collaborazione. #sonatrachraffineriaitaliana #morethanjustacompany #SRI 313 22 commenti Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Sonatrach Raffineria Italiana Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Sonatrach Petrolio e gas Hydra, Algiers وظائف في الجزائر Selezione e ricerca di personale SONATRACH/Institut Algérien du Pétrole Istruzione superiore ISAB S.r.l. Petrolio e gas Priolo Gargallo, Siracusa 1001 Job Selezione e ricerca di personale Algérie Poste Servizi ai consumatori Algiers, Algiers Recruitment.DZ Selezione e ricerca di personale وظائف قطر Selezione e ricerca di personale Agence nationale de l'emploi ANEM Pubblica amministrazione وظائف قطر Selezione e ricerca di personale Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimica” 1.641 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” 1.467 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Traduttore” 35 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Tecnologo alimentare” 25 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Professore” 103 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Agronomo” 52 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Tecnico ambientale” 371 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere chimico” 241 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere civile” 554 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere ambientale” 581 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Software Engineer” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Geologo” Offerte di lavoro per “Analista” Offerte di lavoro per “Product Manager” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “CFO” Offerte di lavoro per “Chimica” Offerte di lavoro per “Ingegnere dei materiali” Offerte di lavoro per “Ingegnere automazione” Offerte di lavoro per “Marketing Manager” Offerte di lavoro per “Insegnante italiano” Offerte di lavoro per “Insegnante” Offerte di lavoro per “Ingegnere elettrico” Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” Offerte di lavoro per “Ingegnere junior” Offerte di lavoro per “Acquisti” Offerte di lavoro per “Chimico” Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” Offerte di lavoro per “Ingegnere chimico” Offerte di lavoro per “Ingegnere civile” Offerte di lavoro per “Architetto” Offerte di lavoro per “Tecnico ambientale” Offerte di lavoro per “Agronomo” Offerte di lavoro per “Business Development” Offerte di lavoro per “Autore” Offerte di lavoro per “Sviluppatore” Offerte di lavoro per “Ingegnere industriale” Offerte di lavoro per “Farmacista” Offerte di lavoro per “Ingegnere biomedico” Offerte di lavoro per “Sviluppatore Web” Offerte di lavoro per “Ingegnere geotecnico” Offerte di lavoro per “Ingegneria meccanica” Offerte di lavoro per “Responsabile risorse umane” Offerte di lavoro per “Ingegnere ambientale” Offerte di lavoro per “Ingegnere informatico” Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” Offerte di lavoro per “Tesoreria” Offerte di lavoro per “Business Analyst” Offerte di lavoro per “Document Controller” Offerte di lavoro per “Contabile” Offerte di lavoro per “Software Tester” Offerte di lavoro per “Controllore” Offerte di lavoro per “Webmaster” Offerte di lavoro per “Contabile amministrativo” Offerte di lavoro per “Responsabile magazzino” Offerte di lavoro per “Amministratore delegato” Offerte di lavoro per “Marketing” Offerte di lavoro per “Ingegnere energetico” Offerte di lavoro per “Affari legali” Offerte di lavoro per “Tecnico chimico” Offerte di lavoro per “Coordinatore sicurezza” Offerte di lavoro per “Junior project manager” Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Sonatrach Raffineria Italiana Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

SONATRACH RAFFINERIA ITALIANA S.R.L., Partita IVA: 10410680960, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / SONATRACH RAFFINERIA ITALIANA S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - SONATRACH RAFFINERIA ITALIANA S.R.L. Partita IVA: 10410680960 -
Codice Fiscale: 10410680960 Rag. Sociale: SONATRACH RAFFINERIA ITALIANA S.R.L. Indirizzo: VIA ALESSANDRO MANZONI 38 - 20121 - MILANO (MI) Rea: 2529184 PEC: sonatrachitaliana@legalmail.it Fatturato: € 7.234.373.734,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 747 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 04/07/2018 Ateco: FABBRICAZIONE DI PRODOTTI DERIVANTI DALLA RAFFINAZIONE DEL PETROLIO Cod. Ateco: 192 Utile: € 432.221.365,00 (2022) Capitale sociale: € 500.000.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: BQQ8KKV [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Sonatrach Raffineria Italiana - Energy, Oil & Gas magazine Skip to content Energy, Oil & Gas magazine Insights All Insights Exclusive Features Listicles Topics Renewable fuels / Biofuels Renewable Energy Downstream, Processing & Petrochemicals Technology & Equipment Mining Upstream, Exploration & Production Midstream, Storage & Logistics Energy transition, Sustainability and ESG News Features Enquiries Subscribe About Us ● Latest N+P Group reveals how waste can transform industries and reduce global emissions Southwest Electric Co. continues to elevate its quality and stay ahead of the curve As Edina celebrates a monumental milestone, it remains dedicated to solving the energy trilemma N+P Group reveals how waste can transform industries and reduce global emissions Southwest Electric Co. continues to elevate its quality and stay ahead of the curve As Edina celebrates a monumental milestone, it remains dedicated to solving the energy trilemma Sonatrach Raffineria Italiana Piping in progress Stretching from Algeria to Italy, the Trans-Mediterranean Pipeline has been transporting natural gas between the two countries since 1983. The energy link has helped to create a strong working relationship between the two states, and in 2018, the bond was made stronger. As part of the organisation’s mission to establish itself among the top five oil companies in the world, Sonatrach, Algeria’s state-owned oil company, acquired the Augusta Refinery in Sicily from its previous owner, Esso-ExxonMobil. Alongside the purchase of the new facility, Sonatrach added to its vast collection of over 150 national and international subsidiaries by launching Sonatrach Raffineria Italiana (SRI) to manage the site. SRI’s CEO and Augusta Refinery Manager Rosario Pistorio discusses the impact of the acquisition in more detail: “Sonatrach is an integrated oil and gas company, and a major player in the sector. It supplies around ten per cent of the European market and close to 30 per cent of the market in Italy. Not only is it the largest comcompany in Africa based on revenue, but it is the fifth largest supplier of LPG in the world and the sixth largest global supplier of LNG and natural gas. “The acquisition of the Augusta Refinery is a significant step in the company’s journey,” he adds. “It means that, in addition to remaining the main exporter of the Middle East and North Africa (MENA) area in Italy, it is also a candidate to become the first importer in the coming years too.” Future potential In 2019, shortly after the Augusta Refinery came under Sonatrach’s control, the company invested in a major renovation of the site. Taking over a month to complete, and requiring the skills of around 4000 contractors, the turnaround helped to secure the future potential of the facility and opened up new opportunities for development. “It has left us with an even more reliable refinery, equipped with the most modern control devices, which will continue to ensure environmental sustainability over time,” Rosario states. “We will always be committed to the continuous improvement of our plants and products, and the refurbishment will help us look at new measures for energy efficiency.” Primarily focused on the production of high-quality fuels and lubricants, the Augusta facility is a crude oil refinery with a capacity of 206kbd and an output of close to 9.3 million tonnes a year. One of the largest refineries in the Mediterranean, the tank farm onsite contains around 275 tanks, covering an area of approximately three million cubic metres. Located on the east coast of Sicily – an island which is home to around half of Italy’s oil refining comcapacity – the Augusta Refinery utilises a network of fuel depots to manage the storage, handling, and distribution of its fuel products. Terminals in Palermo, Naples and Augusta have an overall storage capacity of 140,000 cubic metres and are ideally located for export across Europe and the rest of the world. Further optimisation Currently, the Augusta Refinery serves ten per cent of the Italian national demand and is able to produce one million tonnes of bitumen per year. However, these impressive numbers do not mean that SRI is getting complacent. Rosario explains that the company is already looking at ways to further optimise its processes and output. “We are only a year removed from the facility’s biggest turnaround ever, which involved 3.5 million hours of work. It is early for us to update our comprehensive five-year investment plan, especially with the recent uncertainties in the oil market, but investments for the improvement of our profitability, and the increased competitiveness of our assets, are already in the screening process.” Focus on safety Sonatrach celebrates its 70th anniversary in 2020 and a large factor behind the organisation’s longevity is its strong company culture and the firm’s ability to instil this culture in its subsidiaries. From the beginning, SRI has embraced Sonatrach’s core values and they play a key role in the management and operation of the Augusta Refinery. “The cornerstone of our company is its culture,” Rosario proclaims. “Integrity, ethics, safety, environmental awareness, reliability, and social responsibility are the pillars on which we have been founded. Facts, not opinions, determine our reputation, as well as an adaptability to market changes, a competitive mindset, and trust in our employees – our most valuable asset.” Driven by a number of projects and initiatives overseen by Rosario, safety and sustainability have become two areas in which the Augusta Refinery thrives. “The entire population of our facility, including contractors, is committed to safety,” he declares. “Aside from our safety management programme and comprehensive risk assessments, we are now moving our focus to more behavioural aspects of health and safety. Our Loss Prevention System (LPS) is a tool designed to prevent personal injuries, occupational illnesses, and other losses by using behaviour-based processes and proven management techniques.” Safety, of course, has fallen under increased scrutiny of late as the world deals with the outbreak of Covid-19. Like all businesses, SRI has been forced to introduce new measures to mitigate the risk of Coronavirus to its workforce at the Augusta Refinery. Rosario is understandably proud to announce that, through a combination of clear communication and swift, decisive action in response to the pandemic, the facility has maintained full operational activity, despite less than 30 per cent of its staff being present onsite. “The culture built up over decades of industriousness at the Augusta Refinery has really benefited us,” Rosario notes. “We analysed the risk and we put in place all the precautions to maintain the safe operation of our site, including working in line with all advice from the authorities. We also signed a joint protocol between the company and trade union representatives, with the involvement of local stakeholders and in synergy with our nation’s industrial association.” Environmental programme With respect to sustainability, Sonatrach and its subsidiaries aim to minimise the impact of their activities on the environment, in accordance with national and international regulatory and normative requirements. For example, Sonatrach is committed to reducing atmospheric pollution generated by flaring operations, and this is reflected in the company’s dedication to the World Bank initiative for the reduction of routine gas flaring by 2030. “For over a decade now, the company has implemented the best available technologies in its mission to protect the environment,” Rosario insists. “We recently reviewed our refinery’s activities using the Sustainability Index (SI) platform, which allowed us to analyse sustainability using five criteria: transparency, management level, reliability, improvement, and completeness. The data obtained was processed by an algorithm that generated a sustainability assessment, indicating what actions we must take to optimise our commitment to the cause.” Community engagement The seriousness with which SRI approaches sustainability is closely linked to the importance Sonatrach places on the comcompany’s corporate social responsibility. “Trying to play a larger role in the territory we operate in is one of the founding elements of our business,” Rosario maintains. “In addition to supporting cultural events, we organise and participate in various educational and social initiatives.” “Over the past few years, we have also donated a computer science laboratory to a local school,” the CEO adds, “and we regularly arrange projects for the integration of disabled people. We think it is important to encourage and support local associations by providing books, videos, and other materials, and we hope that these may be of use for the entire community. “The focal point of the refinery’s presence here has always been our relationship with the surrounding area and the communities living here; considering their needs is a fundamental part of what we do. We have always carried out our operations with the aim of safeguarding the local environment and improving quality of life for people of this region.” This has never been more evident than in the recent actions of SRI staff who chose to donate part of their April salary to voluntary associations engaged in assisting the population during the Covid-19 emergency. OIL&GAS energy-oil-gas.comThe company has decided to double the resulting sum. As well as the donation, the Augusta Refinery has been supporting local institutions and healthcare facilities throughout the pandemic by providing masks, disposable coveralls and latex gloves. Employees at the facility also contributed to the purchase of equipment for a hospital in Syracuse and the Covid-19 centre in Augusta. “We are firmly convinced that the social responsibility of a company in these moments must translate into concrete actions for the territory,” he says. “The donation initiative was designed and carried out by our employees, to whom I extend my heartfelt gratitude.” Beneficial network Though travel bans and coronavirus lockdowns mean that the global oil market is currently suffering from oversupply and a lack of demand, Sonatrach continues to work towards the company’s growth and development. In the recent past the firm signed a memorandum of understanding (MoU) with ExxonMobil and Chevron, which focuses on exploration and development opportunities in Algeria and is likely to benefit the company and the country at large. Rosario recognises that, for SRI, close ties with its parent organisation are vital to ensure that the company prospers and that the Augusta Refinery continues to operate as one of the leading facilities in Europe. Since the early 1970’s, Sonatrach has been establishing itself worldwide and the company now has a recognisable presence in more than ten countries, including comTunisia, Mauritania, Mozambique, Angola, Nigeria, Italy, Spain, Portugal, England, the Netherlands and Peru. Success across such a large network has been built on clear leadership, collaboration, and teamwork. “In a dynamic and changing market, we have been able to keep the refinery running, opening up our customer portfolio and guiding us to new commercial opportunities,” Rosario states. “Looking forward, one clear objective for the future is to ensure strong synergy with the Algerian team. Developing our ability to interact and co-operate with Algeria, and with all Sonatrach refineries, will enable us to create a network where we can share experiences and develop further business opportunities.” Sonatrach Raffineria Italiana (SRI) Products: Petrol, diesel, aviation fuel, lubricating bases, bitumen and paraffins 15 May 2020 8 November 2022 Iain 9 min read Upstream, Exploration & production Insights ← Clean energy for Oz Timor Resources → Read the latest issue > Most Read Subscribe to Energy, Oil & Gas magazine and get the latest content from across the industry delivered straight to your inbox every month. Subscribe UK Office Seymour House 30-34 Muspole Street Norwich Norfolk NR3 1DJ US Offices 2240 West Woolbright Road Suite 402 Boynton Beach FL 33426 +1 561 423 1676 100 Cummings Centre Suite 323-A Beverly MA 01915 Contact Us hello@finelightmediagroup.com +44 (0)1603 298003 Follow Us Twitter LinkedIn Our Publications Construction & Civil Engineering Construction Today Energy, Oil & Gas Incorporating EMI FoodChain Incorporating FDI Manufacturing Today Modern Home Builders Retail Merchandiser Supply Chain World Transportation & Logistics International Mining & Minerals Today North American Executives Sitemap Privacy Policy Terms of Use Cookies Copyright © 2024 Energy, Oil & Gas magazine . All rights reserved.

