Autofficina Sorbara Srl | Auto usate in provincia di Monza Brianza Sorbara Auto Srl, Varedo Limbiate Limbiate Home Lista veicoli QUOTATORE USATO Noleggio a breve termine Assistenza I nostri servizi Dicono di noi Staff Contatti Contatti News Area Commercianti preferiti (0) Preventivo Sedi e orari preferiti (0) Contatti News Area Commercianti Home Lista veicoli QUOTATORE USATO Noleggio a breve termine Assistenza I nostri servizi Dicono di noi Staff Contatti Scopri l'offerta Scopri l'offerta Scopri l'offerta Scopri l'offerta Seleziona la marca Seleziona il modello Carrozzeria Prezzo Ricerca Best car Le nostre migliori offerte ABARTH 595 1.4 Turbo T-Jet 165 CV Turismo 17.990 € 2018 Benzina 85.000 3 ABARTH 595 1.4 Turbo T-Jet 165 CV Turismo 21.990 € 2022 Benzina 26.545 3 ABARTH 595 1.4 Turbo T-Jet 165 CV Turismo 21.990 € 2022 Benzina 33.060 3 AIXAM Coupé Evo Sensation 11.990 € 2020 Diesel 21.608 3 ‹ › Vedi tutte le auto Preventivi gratuiti Il nostro staff è sempre a disposizione per aiutarvi nella valutazione del vostro acquisto con diverse soluzioni con preventivi gratuiti. Assistenza Richiedi il tuo servizio di assistenza nella nostra officina. Prenota online Servizi finanziari Offriamo servizi finanziari su misura. Scopri di più Preventivi gratuiti Il nostro staff è sempre a disposizione per aiutarvi nella valutazione del vostro acquisto con diverse soluzioni con preventivi gratuiti. Assistenza Richiedi il tuo servizio di assistenza nella nostra officina. Prenota online Servizi finanziari Offriamo servizi finanziari su misura. Scopri di più Preventivi gratuiti Il nostro staff è sempre a disposizione per aiutarvi nella valutazione del vostro acquisto con diverse soluzioni con preventivi gratuiti. ‹ › Scegli la tua prossima nuova auto a Varedo Scegli tra le nostre marche o scegli il modello che fa per te Scegli per marca marca Scegli per tipologia modello LANCIA OPEL TOYOTA MG AUDI KIA RENAULT FORD FIAT SUZUKI CITROEN JEEP PEUGEOT NISSAN VOLKSWAGEN LANCIA OPEL TOYOTA MG AUDI KIA RENAULT FORD FIAT SUZUKI CITROEN JEEP PEUGEOT NISSAN VOLKSWAGEN LANCIA ‹ › FIAT SUZUKI CITROEN JEEP PEUGEOT NISSAN VOLKSWAGEN LANCIA OPEL TOYOTA MG AUDI KIA RENAULT FORD Fuoristrada e Suv Cabrio Transporter Coupé 2/3 Porte Berlina Station Wagon Monovolume Fuoristrada e Suv Cabrio Transporter Coupé 2/3 Porte Berlina Station Wagon Monovolume ‹ › Recensioni 5/5 su 99 recensioni Vedi altre Recensioni 5/5 su 6 recensioni Vedi altre Recensioni 5/5 su 263 recensioni Vedi altre Recensioni 5/5 su 99 recensioni Vedi altre Recensioni 5/5 su 6 recensioni Vedi altre Recensioni 5/5 su 263 recensioni Vedi altre Recensioni 5/5 su 99 recensioni Vedi altre ‹ › Recensioni Cosa dicono di noi i nostri clienti Chiara Maida 19/02/2024 Avevo già acquistato precedentemente un’auto presso questo concessionario, abbiamo deciso di cambiare vettura sempre rivolgendoci a loro. Siamo stati... Andrea Galimberti 19/02/2024 Ho appena acquistato l’auto, molto gentili e ringrazio Annalisa per il servizio offerto. MARIKA 20/02/2024 UNO SPETTACOLO!!!!!!!! Salvatore Randazzo 23/10/2023 Vettura acquistata online, mi hanno dato subito l'impressione di professionalità nel settore, ampia gamma di marche automobilistiche d'importazione, dove... Francesco Gusmini 28/06/2023 ho trovato quello che cercavo! auto pronta consegna a km 0, con cambio automatico e capacità di traino per caravan, ottimo servizio per e post vendita.... Luca Brambilla 12/12/2023 Ho acquistato una FIAT 500 usata... ottima serietà e professionalità Chiara Maida 19/02/2024 Avevo già acquistato precedentemente un’auto presso questo concessionario, abbiamo deciso di cambiare vettura sempre rivolgendoci a loro. Siamo stati... Andrea Galimberti 19/02/2024 Ho appena acquistato l’auto, molto gentili e ringrazio Annalisa per il servizio offerto. MARIKA 20/02/2024 UNO SPETTACOLO!!!!!!!! Salvatore Randazzo 23/10/2023 Vettura acquistata online, mi hanno dato subito l'impressione di professionalità nel settore, ampia gamma di marche automobilistiche d'importazione, dove... Francesco Gusmini 28/06/2023 ho trovato quello che cercavo! auto pronta consegna a km 0, con cambio automatico e capacità di traino per caravan, ottimo servizio per e post vendita.... Luca Brambilla 12/12/2023 Ho acquistato una FIAT 500 usata... ottima serietà e professionalità ‹ › Vedi tutte le recensioni Contatta Sorbara Auto Srl Compila il form con i tuoi dati. Ti risponderemo il prima possibile. I campi con * sono obbligatori. Nome e Cognome * Nome e Cognome * Telefono * Telefono * Email * Email * Messaggio Messaggio Ho letto e accetto l'informativa privacy Acconsento al trattamento dei miei dati per finalità di marketing Invia + − Leaflet | © OpenStreetMap contributors Iscriviti alla newsletter Compila il modulo sottostante per iscriverti alla newsletter e ricevere aggiornamenti sulle nostre novità. Email * Inserisci un indirizzo email. Invia Acconsento al trattamento dei miei dati per finalità di marketing * Si prega di accettare il consenso al trattamento dei miei dati per finalità di marketing. Contattaci Messenger Assistenza Trova le sedi SORBARA AUTO SRL VIA UMBERTO I, 190 20814 VAREDO (MB) PEC:autofficinasorbara@pec.it Soggetta alla vigilanza dell’IVASS Iscritta al n. E000375621 del RUI-IVASS – consultabile su https://servizi.ivass.it/RuirPubblica/ Sedi Sede di Varedo Sede di Limbiate Assistenza Tecnica Azienda Azienda Contatti Seguici sui social Torna in cima Copyright © 2024 Sorbara Auto Srl  - P.IVA 02624980963 - Leggi l'informativa sulla privacy - Cookie Policy - Impostazioni dei cookie Sito creato da: Sito creato da: Trova le sedi +39 0362 576084 Assistenza Cookie policy Questo sito e gli strumenti di terze parti in esso integrati trattano dati personali (es. dati di navigazione o indirizzi IP) e fanno uso di Cookie, Pixel, Tags o altri identificatori necessari per il funzionamento e per il raggiungimento delle finalità descritte nella cookie policy, tra cui il miglioramento delle funzionalità del sito e la pubblicità personalizzata. Cliccando sul pulsante Accetta Tutti dichiari di accettare l'utilizzo di queste tecnologie. In alternativa puoi personalizzare le tue scelte tramite l'apposito pulsante. Scopri di più e personalizza. Accetta tutti Personalizza le impostazioni Le tue preferenze di consenso Il seguente pannello ti consente di esprimere le tue preferenze di consenso alle tecnologie di tracciamento che adottiamo per offrire le funzionalità e svolgere le attività di seguito descritte.        Per ottenere maggiori informazioni sull'utilità e sul funzionamento di questi strumenti di tracciamento si rimanda alla cookie policy.        Puoi rivedere e modificare le tue scelte in qualsiasi momento. Accetta tutti Cookie necessari sempre abilitato Cookie necessari: I cookie necessari consentono il corretto funzionamento del sito, ad esempio l'accesso ad aree protette o alla lingua corrente. Il sito non può funzionare correttamente senza questi cookie. Provider Nome cookie Durata (giorni) Finalità GestionaleAuto.com PHPSESSID sessione Questo cookie è nativo per le applicazioni PHP. Il cookie viene utilizzato per memorizzare e identificare l'ID di sessione univoco di un utente allo scopo di gestire la sessione dell'utente sul sito web. Il cookie è un cookie di sessione e viene eliminato alla chiusura di tutte le finestre del browser. GestionaleAuto.com qtrans_front_language 365 Questo cookie è impostato dal plugin qTranslate per WordPress. Il cookie viene utilizzato per gestire la lingua preferita del visitatore. GestionaleAuto.com cookiesDirective 182 Questo cookie tiene traccia delle preferenze sull'uso dei cookie nel sito. GestionaleAuto.com cookiesDirective sessione Questo cookie tiene traccia delle preferenze sull'uso dei cookie nel sito, solo per la sessione corrente poiché l'utente chiude il banner della cookie policy senza accettare o rifiutare le categorie di cookie. GestionaleAuto.com ga_logged_user 7 Questo cookie identifica un utente registrato nell'Area Rivenditori. GestionaleAuto.com ga_logged_user_data 7 Questo cookie contiene le impostazioni dell'Area Rivenditori (versione avanzata) per uno specifico utente registrato. GestionaleAuto.com ga_sorbara_b2b_orders 90 Questo cookie contiene i veicoli presenti nel carrello dell'Area Rivenditori (versione avanzata). GestionaleAuto.com lead_popup_* 7 Questo cookie disabilita la visualizzazione di un popup di lead nel caso in cui sia impostato per essere mostrato una sola volta. GestionaleAuto.com lead_popup_* 30 Questo cookie disabilita la visualizzazione di un popup di lead se un lead è stato effettivamente raccolto. GestionaleAuto.com ga_sorbara_searching sessione Questo cookie gestisce la visualizzazione della casella di ricerca del veicolo per i dispositivi mobili. GestionaleAuto.com ga_ecommerce_quote sessione Questo cookie contiene i dati della valutazione gratuita per riutilizzarli nella sezione 'Acquista Online' della scheda veicolo (se attiva). Cookie delle preferenze Cookie delle preferenze: I cookie di preferenza consentono di memorizzare informazioni che migliorano l'utilizzo del sito, come le tue auto preferite. Provider Nome cookie Durata (giorni) Finalità GestionaleAuto.com ga_sorbara_bookmarks 90 Questo cookie contiene i veicoli preferiti selezionati dall'utente. GestionaleAuto.com ga_bookmarks 90 Questo cookie contiene i veicoli preferiti selezionati dall'utente (duplicato di ga_*_bookmarks, utilizzato per motivi tecnici dal sistema di caching). GestionaleAuto.com ga_sorbara_comparables 90 Questo cookie contiene i veicoli preferiti attualmente confrontati. GestionaleAuto.com ga_sorbara_rental_comparables 90 Questo cookie contiene i veicoli a noleggio preferiti attualmente confrontati. Cookie per il miglioramento dell'esperienza utente Cookie per il miglioramento dell'esperienza utente: I cookie per il miglioramento dell'esperienza utente consentono di utilizzare il sito nel migliore dei modi, ad esempio tramite una chat. Provider Nome cookie Durata (giorni) Finalità Zendesk __zlcstore persistente Questo cookie è necessario per garantire il funzionamento della funzione chat nell'apposita casella del sito. Zendesk ZD-buid persistente Questo cookie contiene un ID univoco che identifica l'utente in caso di visite ricorrenti. Zendesk ZD-store persistente Questo cookie registra se Zendesk Answer Bot Self Service Assistant è stato visualizzato dall'utente del sito web. Zendesk ZD-suid persistente Questo cookie contiene un ID univoco che identifica la sessione dell'utente. Zendesk __cfruid sessione Questo cookie fa parte dei servizi forniti da Cloudflare, inclusi il bilanciamento del carico, la consegna dei contenuti del sito Web e la connessione DNS per gli operatori del sito Web. Zendesk AWSALBCORS 6 Questo cookie registra quale cluster di server sta servendo il visitatore. Viene utilizzato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. Zendesk __zlcmid 365 Questo cookie conserva lo stato dell'utente nelle diverse pagine del sito. Zendesk zte# sessione Questo cookie salva un ID Zopim Live Chat che riconosce un dispositivo su più visite durante una sessione di chat. Cookie analitici Cookie analitici: I cookie analitici forniscono statistiche anonime sulle visite alle varie pagine del sito. Provider Nome cookie Durata (giorni) Finalità GestionaleAuto.com ga_comparables 90 Questo cookie contiene i veicoli preferiti attualmente confrontati (duplicato di ga_*_comparables, utilizzato per motivi tecnici dal sistema di caching). GestionaleAuto.com ga_rental_comparables 90 Questo cookie contiene i veicoli a noleggio preferiti attualmente confrontati (duplicato di ga_*_rental_comparables, utilizzato per motivi tecnici dal sistema di caching). GestionaleAuto.com ga_tracker 1 Questo cookie definisce un elenco di veicoli visitati. GestionaleAuto.com ga_view_counter 1 Questo cookie definisce un elenco di veicoli con il conteggio del numero di visite. Google _ga 730 Questo cookie, installato da Google Analytics, calcola i dati di visitatori, sessioni e campagne e tiene anche traccia dell'utilizzo del sito per il rapporto di analisi del sito. Il cookie memorizza le informazioni in modo anonimo e assegna un numero generato casualmente per riconoscere i visitatori unici. Google _ga_# 730 Questo cookie viene utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito web, nonché dati relativi alla prima visita e alla visita più recente. Google _gid 1 Questo cookie è installato da Google Analytics, il cookie _gid memorizza informazioni su come i visitatori utilizzano un sito web, creando anche un report analitico delle prestazioni del sito web. Alcuni dei dati che vengono raccolti includono il numero dei visitatori, la loro origine e le pagine che visitano in modo anonimo. Google _gat 1 Questo cookie è utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste. Google _gat_gaTracker 1 Questo cookie viene utilizzato per limitare la frequenza delle richieste. Google collect sessione Questo cookie viene utilizzato per inviare a Google Analytics dati sul dispositivo e sul comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Google _dc_gtm_UA-# 1 Questo cookie viene utilizzato da Google Tag Manager per controllare il caricamento di un tag script di Google Analytics. Cookie di marketing Cookie di marketing: I cookie di marketing tengono traccia dei siti visitati dagli utenti e consentono la visualizzazione di annunci pubblicitari più idonei, in base alle preferenze di visita. Provider Nome cookie Durata (giorni) Finalità GestionaleAuto.com utm_source sessione Questo cookie definisce l'entità dell'inserzionista di una campagna di remarketing. GestionaleAuto.com utm_medium sessione Questo cookie definisce il mezzo utilizzato per una campagna di remarketing (es. newsletter). GestionaleAuto.com utm_campaign sessione Questo cookie definisce il nome della campagna di remarketing. GestionaleAuto.com utm_term sessione Questo cookie definisce la parola chiave che ha prodotto il click in una campagna di remarketing. GestionaleAuto.com utm_content sessione Questo cookie definisce la distinzione tra diverse entità che hanno prodotto il clic in una campagna di remarketing (es. due link nella stessa email). Google IDE 365 Questo cookie viene utilizzato da Google DoubleClick per registrare e segnalare le azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato su uno degli annunci pubblicitari dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di un annuncio pubblicitario e presentare pubblicità mirata all'utente. Google pagead/landing sessione Questo cookie raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti Web al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito Web di limitare il numero di volte in cui a un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Google test_cookie 1 Questo cookie viene utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Google ads/ga-audiences sessione Questo cookie viene utilizzato da Google AdWords per coinvolgere nuovamente i visitatori che potrebbero convertirsi in clienti in base al comportamento online del visitatore attraverso i siti web. Google _gcl_au 91 Questo cookie viene utilizzato da Google AdSense per testare l'efficacia della pubblicità su tutti i siti Web che utilizzano i loro servizi. Facebook tr sessione Questo cookie viene utilizzato da Facebook per fornire una varietà di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti di terze parti. Facebook _fbp 91 Questo cookie è impostato da Facebook per visualizzare annunci pubblicitari su Facebook o su una piattaforma digitale alimentata dalla pubblicità di Facebook, dopo aver visitato il sito web. Facebook fr 91 Questo cookie è impostato da Facebook per mostrare annunci pubblicitari pertinenti agli utenti monitorando il comportamento degli utenti sul Web, su siti che dispongono di pixel di Facebook o plug-in social di Facebook. Leggi la cookie policy Salva le impostazioni TITOLARE DEL TRATTAMENTO Il titolare del trattamento è Sorbara Auto Srl con sede in VIA UMBERTO I, 190 – 20814 VAREDO (MB) COSA SONO I COOKIES Il cookie è un piccolo file di testo contenente una certa quantità di informazioni scambiato tra un sito internet ed il tuo terminale (solitamente il browser) ed è normalmente utilizzato dal gestore del sito internet per memorizzare le informazioni necessarie a migliorare la navigazione all'interno del sito ovvero per inviare messaggi pubblicitari in linea con le preferenze manifestate dall'utente nell'ambito della navigazione in rete. Quando si visita di nuovo lo stesso sito o qualunque altro sito il dispositivo dell'utente verifica la presenza di un cookie riconosciuto, in modo da potere leggere le informazioni in esso contenute. I diversi cookie contengono informazioni diverse e sono utilizzati per scopi differenti (navigazione efficiente nelle pagine di un medesimo sito, profilazione al fine di inviare messaggi promozionali mirati, analisi sul numero delle visite al sito). Nel corso della navigazione l'utente può ricevere sul suo terminale anche cookie inviati da siti o da web server diversi (c.d. terze parti), sui quali possono risiedere alcuni elementi (ad es. immagini, mappe, suoni, specifici link a pagine di altri domini) presenti sul sito che l'utente sta visitando. Più in generale, alcuni cookie (definiti cookie di sessione) sono assegnati al dispositivo dell'utente soltanto per la durata dell'accesso al sito e scadono automaticamente alla chiusura del browser. Altri cookie (definiti persistenti) restano nel dispositivo per un periodo di tempo prolungato. Le specifiche finalità delle diverse tipologie di cookie installati in questo sito sono di seguito descritte. Puoi disattivare i cookie seguendo le informazioni di seguito riportate. TIPOLOGIE DI COOKIES UTILIZZATI DA QUESTO SITO Cookie necessari: I cookie necessari consentono il corretto funzionamento del sito, ad esempio l'accesso ad aree protette o alla lingua corrente. Il sito non può funzionare correttamente senza questi cookie. Provider Nome cookie Durata (giorni) Finalità GestionaleAuto.com PHPSESSID sessione Questo cookie è nativo per le applicazioni PHP. Il cookie viene utilizzato per memorizzare e identificare l'ID di sessione univoco di un utente allo scopo di gestire la sessione dell'utente sul sito web. Il cookie è un cookie di sessione e viene eliminato alla chiusura di tutte le finestre del browser. GestionaleAuto.com qtrans_front_language 365 Questo cookie è impostato dal plugin qTranslate per WordPress. Il cookie viene utilizzato per gestire la lingua preferita del visitatore. GestionaleAuto.com cookiesDirective 182 Questo cookie tiene traccia delle preferenze sull'uso dei cookie nel sito. GestionaleAuto.com cookiesDirective sessione Questo cookie tiene traccia delle preferenze sull'uso dei cookie nel sito, solo per la sessione corrente poiché l'utente chiude il banner della cookie policy senza accettare o rifiutare le categorie di cookie. GestionaleAuto.com ga_logged_user 7 Questo cookie identifica un utente registrato nell'Area Rivenditori. GestionaleAuto.com ga_logged_user_data 7 Questo cookie contiene le impostazioni dell'Area Rivenditori (versione avanzata) per uno specifico utente registrato. GestionaleAuto.com ga_sorbara_b2b_orders 90 Questo cookie contiene i veicoli presenti nel carrello dell'Area Rivenditori (versione avanzata). GestionaleAuto.com lead_popup_* 7 Questo cookie disabilita la visualizzazione di un popup di lead nel caso in cui sia impostato per essere mostrato una sola volta. GestionaleAuto.com lead_popup_* 30 Questo cookie disabilita la visualizzazione di un popup di lead se un lead è stato effettivamente raccolto. GestionaleAuto.com ga_sorbara_searching sessione Questo cookie gestisce la visualizzazione della casella di ricerca del veicolo per i dispositivi mobili. GestionaleAuto.com ga_ecommerce_quote sessione Questo cookie contiene i dati della valutazione gratuita per riutilizzarli nella sezione 'Acquista Online' della scheda veicolo (se attiva). Cookie delle preferenze: I cookie di preferenza consentono di memorizzare informazioni che migliorano l'utilizzo del sito, come le tue auto preferite. Provider Nome cookie Durata (giorni) Finalità GestionaleAuto.com ga_sorbara_bookmarks 90 Questo cookie contiene i veicoli preferiti selezionati dall'utente. GestionaleAuto.com ga_bookmarks 90 Questo cookie contiene i veicoli preferiti selezionati dall'utente (duplicato di ga_*_bookmarks, utilizzato per motivi tecnici dal sistema di caching). GestionaleAuto.com ga_sorbara_comparables 90 Questo cookie contiene i veicoli preferiti attualmente confrontati. GestionaleAuto.com ga_sorbara_rental_comparables 90 Questo cookie contiene i veicoli a noleggio preferiti attualmente confrontati. Cookie per il miglioramento dell'esperienza utente: I cookie per il miglioramento dell'esperienza utente consentono di utilizzare il sito nel migliore dei modi, ad esempio tramite una chat. Provider Nome cookie Durata (giorni) Finalità Zendesk __zlcstore persistente Questo cookie è necessario per garantire il funzionamento della funzione chat nell'apposita casella del sito. Zendesk ZD-buid persistente Questo cookie contiene un ID univoco che identifica l'utente in caso di visite ricorrenti. Zendesk ZD-store persistente Questo cookie registra se Zendesk Answer Bot Self Service Assistant è stato visualizzato dall'utente del sito web. Zendesk ZD-suid persistente Questo cookie contiene un ID univoco che identifica la sessione dell'utente. Zendesk __cfruid sessione Questo cookie fa parte dei servizi forniti da Cloudflare, inclusi il bilanciamento del carico, la consegna dei contenuti del sito Web e la connessione DNS per gli operatori del sito Web. Zendesk AWSALBCORS 6 Questo cookie registra quale cluster di server sta servendo il visitatore. Viene utilizzato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. Zendesk __zlcmid 365 Questo cookie conserva lo stato dell'utente nelle diverse pagine del sito. Zendesk zte# sessione Questo cookie salva un ID Zopim Live Chat che riconosce un dispositivo su più visite durante una sessione di chat. Cookie analitici: I cookie analitici forniscono statistiche anonime sulle visite alle varie pagine del sito. Provider Nome cookie Durata (giorni) Finalità GestionaleAuto.com ga_comparables 90 Questo cookie contiene i veicoli preferiti attualmente confrontati (duplicato di ga_*_comparables, utilizzato per motivi tecnici dal sistema di caching). GestionaleAuto.com ga_rental_comparables 90 Questo cookie contiene i veicoli a noleggio preferiti attualmente confrontati (duplicato di ga_*_rental_comparables, utilizzato per motivi tecnici dal sistema di caching). GestionaleAuto.com ga_tracker 1 Questo cookie definisce un elenco di veicoli visitati. GestionaleAuto.com ga_view_counter 1 Questo cookie definisce un elenco di veicoli con il conteggio del numero di visite. Google _ga 730 Questo cookie, installato da Google Analytics, calcola i dati di visitatori, sessioni e campagne e tiene anche traccia dell'utilizzo del sito per il rapporto di analisi del sito. Il cookie memorizza le informazioni in modo anonimo e assegna un numero generato casualmente per riconoscere i visitatori unici. Google _ga_# 730 Questo cookie viene utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito web, nonché dati relativi alla prima visita e alla visita più recente. Google _gid 1 Questo cookie è installato da Google Analytics, il cookie _gid memorizza informazioni su come i visitatori utilizzano un sito web, creando anche un report analitico delle prestazioni del sito web. Alcuni dei dati che vengono raccolti includono il numero dei visitatori, la loro origine e le pagine che visitano in modo anonimo. Google _gat 1 Questo cookie è utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste. Google _gat_gaTracker 1 Questo cookie viene utilizzato per limitare la frequenza delle richieste. Google collect sessione Questo cookie viene utilizzato per inviare a Google Analytics dati sul dispositivo e sul comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Google _dc_gtm_UA-# 1 Questo cookie viene utilizzato da Google Tag Manager per controllare il caricamento di un tag script di Google Analytics. Cookie di marketing: I cookie di marketing tengono traccia dei siti visitati dagli utenti e consentono la visualizzazione di annunci pubblicitari più idonei, in base alle preferenze di visita. Provider Nome cookie Durata (giorni) Finalità GestionaleAuto.com utm_source sessione Questo cookie definisce l'entità dell'inserzionista di una campagna di remarketing. GestionaleAuto.com utm_medium sessione Questo cookie definisce il mezzo utilizzato per una campagna di remarketing (es. newsletter). GestionaleAuto.com utm_campaign sessione Questo cookie definisce il nome della campagna di remarketing. GestionaleAuto.com utm_term sessione Questo cookie definisce la parola chiave che ha prodotto il click in una campagna di remarketing. GestionaleAuto.com utm_content sessione Questo cookie definisce la distinzione tra diverse entità che hanno prodotto il clic in una campagna di remarketing (es. due link nella stessa email). Google IDE 365 Questo cookie viene utilizzato da Google DoubleClick per registrare e segnalare le azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato su uno degli annunci pubblicitari dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di un annuncio pubblicitario e presentare pubblicità mirata all'utente. Google pagead/landing sessione Questo cookie raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti Web al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito Web di limitare il numero di volte in cui a un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Google test_cookie 1 Questo cookie viene utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Google ads/ga-audiences sessione Questo cookie viene utilizzato da Google AdWords per coinvolgere nuovamente i visitatori che potrebbero convertirsi in clienti in base al comportamento online del visitatore attraverso i siti web. Google _gcl_au 91 Questo cookie viene utilizzato da Google AdSense per testare l'efficacia della pubblicità su tutti i siti Web che utilizzano i loro servizi. Facebook tr sessione Questo cookie viene utilizzato da Facebook per fornire una varietà di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti di terze parti. Facebook _fbp 91 Questo cookie è impostato da Facebook per visualizzare annunci pubblicitari su Facebook o su una piattaforma digitale alimentata dalla pubblicità di Facebook, dopo aver visitato il sito web. Facebook fr 91 Questo cookie è impostato da Facebook per mostrare annunci pubblicitari pertinenti agli utenti monitorando il comportamento degli utenti sul Web, su siti che dispongono di pixel di Facebook o plug-in social di Facebook. RIMOZIONE DEI COOKIE La maggioranza dei browser è inizialmente impostata per accettare i cookie in modo automatico. L’Utente può modificare tale impostazione per bloccare i cookie o per evitare che alcuni cookie vengano archiviati sul proprio dispositivo. Per le informative e per disattivare i cookie  vai sul sito: www.youronlinechoices.com/it Teniamo a precisare che la disattivazione, anche parziale, dei cookie potrebbe rendere il sito non fruibile alla navigazione. DIRITTI DELL'INTERESSATO Ai sensi dell'art. 7 Codice Privacy, in qualsiasi momento l'interessato ha diritto di ottenere la conferma dell'esistenza o meno dei dati che lo riguardano e di conoscerne il contenuto e l'origine, di verificarne l'esattezza o chiederne l'integrazione o l'aggiornamento, oppure la rettificazione. Ha altresì il diritto di chiedere la cancellazione, la trasformazione in forma anonima o il blocco dei dati trattati in violazione di legge, nonché di opporsi per motivi legittimi al trattamento dei dati che la riguardano. Le relative richieste vanno rivolte al titolare del trattamento, al seguente indirizzo di posta elettronica: vendita@sorbaraauto.it Personalizza le impostazioni Sito in versione dimostrativa

Veicoli di Sorbara Auto Srl in Varedo - Monza-Brianza - Mb | AutoScout24 Menù Chi siamo I nostri veicoli AutoScout24 Sorbara Auto Srl Via Umberto I° 190, 20814 Varedo - Monza-Brianza - Mb Orari di apertura Chiama +39 0362 - 576084 Invia e-mail 349 Risultati Ordina per: Miglior risultato Prezzo crescente Prezzo decrescente Annunci più recenti Chilometraggio crescente Chilometraggio decrescente Potenza crescente Potenza decrescente Anno crescente Anno decrescente Risultati per Auto Auto Furgoni Filtri Filtra per Marca Tutto Fiat Suzuki Citroen Jeep Peugeot Nissan Volkswagen Lancia Opel MG Toyota Audi Ford Kia Renault Mitsubishi Land Rover Abarth Hyundai SEAT smart Aixam Ligier Dacia DS Automobiles Alfa Romeo Mazda Skoda Piaggio DR Automobiles Modello Tutto Chilometri da 2.500 km 5.000 km 10.000 km 15.000 km 20.000 km 25.000 km 30.000 km 35.000 km 40.000 km 45.000 km 50.000 km 60.000 km 70.000 km 80.000 km 90.000 km 100.000 km 110.000 km 120.000 km 130.000 km 140.000 km 150.000 km 175.000 km 200.000 km a 2.500 km 5.000 km 10.000 km 15.000 km 20.000 km 25.000 km 30.000 km 35.000 km 40.000 km 45.000 km 50.000 km 60.000 km 70.000 km 80.000 km 90.000 km 100.000 km 110.000 km 120.000 km 130.000 km 140.000 km 150.000 km 175.000 km 200.000 km Anno da 2024 2023 2022 2021 2020 2019 2018 2017 2016 2015 2014 2013 2012 2011 2010 2009 2008 2007 2006 2005 2004 2003 2002 2001 2000 1999 1998 1997 1996 1995 1994 1993 1992 1991 1990 1989 1988 1987 1986 1985 1984 1983 1982 1981 1980 1979 1978 1977 1976 1975 1974 1973 1972 1971 1970 1969 1968 1967 1966 1965 1964 1963 1962 1961 1960 1959 1958 1957 1956 1955 1954 1953 1952 1951 1950 1949 1948 1947 1946 1945 1944 1943 1942 1941 1940 1939 1938 1937 1936 1935 1934 1933 1932 1931 1930 1929 1928 1927 1926 1925 1924 1923 1922 1921 1920 1919 1918 1917 1916 1915 1914 1913 1912 1911 1910 a 2024 2023 2022 2021 2020 2019 2018 2017 2016 2015 2014 2013 2012 2011 2010 2009 2008 2007 2006 2005 2004 2003 2002 2001 2000 1999 1998 1997 1996 1995 1994 1993 1992 1991 1990 1989 1988 1987 1986 1985 1984 1983 1982 1981 1980 1979 1978 1977 1976 1975 1974 1973 1972 1971 1970 1969 1968 1967 1966 1965 1964 1963 1962 1961 1960 1959 1958 1957 1956 1955 1954 1953 1952 1951 1950 1949 1948 1947 1946 1945 1944 1943 1942 1941 1940 1939 1938 1937 1936 1935 1934 1933 1932 1931 1930 1929 1928 1927 1926 1925 1924 1923 1922 1921 1920 1919 1918 1917 1916 1915 1914 1913 1912 1911 1910 Prezzo da 500 € 1.000 € 1.500 € 2.000 € 2.500 € 3.000 € 4.000 € 5.000 € 6.000 € 7.000 € 8.000 € 9.000 € 10.000 € 12.500 € 15.000 € 17.500 € 20.000 € 25.000 € 30.000 € 40.000 € 50.000 € 75.000 € 100.000 € a 500 € 1.000 € 1.500 € 2.000 € 2.500 € 3.000 € 4.000 € 5.000 € 6.000 € 7.000 € 8.000 € 9.000 € 10.000 € 12.500 € 15.000 € 17.500 € 20.000 € 25.000 € 30.000 € 40.000 € 50.000 € 75.000 € 100.000 € Precedente Successivo 1 / 22 Citroen C2 1.6 16V 125CV VTS + Tetto Apribile + Pelle Salva Condividi € 6.990,- ND 50.000 km 07/2008 90 kW (122 CV) Usato - (Proprietari) Manuale Benzina 6,9 l/100 km (comb.) 163 g/km (comb.) Precedente Successivo 1 / 15 Suzuki S-Cross 1.4 Hybrid Easy (NESSUN VINCOLO) € 21.990,- ND 1 km 11/2022 95 kW (129 CV) KM0 - (Proprietari) Manuale Elettrica/Benzina 4,6 l/100 km (comb.) 104 g/km (comb.) Fiat Talento 1.6 TwinTurbo MJT 145CV PC-TN Combi 6 Posti Antifurto, ABS, Servosterzo € 19.990,- Ottimo prezzo 171.003 km 05/2019 107 kW (145 CV) Usato - (Proprietari) Manuale Diesel 5,9 l/100 km (comb.) 152 g/km (comb.) Suzuki S-Cross 1.4 Hybrid Easy (NESSUN VINCOLO) € 21.990,- ND 1 km 10/2022 95 kW (129 CV) KM0 - (Proprietari) Manuale Elettrica/Benzina 4,6 l/100 km (comb.) 104 g/km (comb.) Nissan Qashqai e-Power 190CV N-Connecta + Tetto Panoramico € 32.990,- ND 1 km 03/2024 140 kW (190 CV) KM0 - (Proprietari) Automatico Elettrica/Benzina 5,0 l/100 km (comb.) 110 g/km (comb.) Toyota Yaris Cross 1.5 VVT-i 125cv Active con Apple CarPlay € 22.990,- ND 1 km 06/2023 92 kW (125 CV) KM0 - (Proprietari) Manuale Benzina - (l/100 km) 133 g/km (comb.) Nissan Qashqai e-Power 190CV 90th Anniversary Black Edition € 33.990,- ND 1 km 03/2024 140 kW (190 CV) KM0 - (Proprietari) Automatico Elettrica/Benzina 5,0 l/100 km (comb.) 110 g/km (comb.) Jeep Avenger 1.2 Turbo MHEV Longitude € 25.990,- ND 1 km 04/2024 74 kW (101 CV) KM0 - (Proprietari) Automatico Elettrica/Benzina - (l/100 km) 133 g/km (comb.) Toyota Yaris Cross 1.5 Hybrid 116CV 5p. E-CVT Trend € 26.990,- ND 1 km 02/2024 85 kW (116 CV) KM0 - (Proprietari) Automatico Elettrica/Benzina 3,5 l/100 km (comb.) 67 g/km (comb.) Nissan Qashqai e-Power 190CV N-Connecta + Tetto Panoramico € 32.990,- ND 1 km 03/2024 140 kW (190 CV) KM0 - (Proprietari) Automatico Elettrica/Benzina 5,0 l/100 km (comb.) 110 g/km (comb.) Toyota Yaris Cross 1.5 Hybrid 116CV 5p. E-CVT Trend € 26.990,- ND 1 km 02/2024 85 kW (116 CV) KM0 - (Proprietari) Automatico Elettrica/Benzina 3,5 l/100 km (comb.) 67 g/km (comb.) Jeep Avenger 1.2 Turbo MHEV Longitude € 25.990,- ND 1 km 04/2024 74 kW (101 CV) KM0 - (Proprietari) Automatico Elettrica/Benzina - (l/100 km) 133 g/km (comb.) Volkswagen Golf 1.0 TSI EVO Life Fari LED, Cerchi in lega, Airbag testa, Airbag passeggero, Bluetooth, Sensori di parcheggio assistito posteriori, Autoradio digitale, Controllo automatico trazione € 20.990,- Ottimo prezzo 19.779 km 12/2021 81 kW (110 CV) Usato - (Proprietari) Manuale Benzina 4,6 l/100 km (comb.) 104 g/km (comb.) Ford Ranger Raptor 2.0 ECOBLUE aut. 210 CV DC 5 pt. € 58.990,- ND 1 km 02/2024 154 kW (209 CV) KM0 - (Proprietari) Automatico Diesel 7,8 l/100 km (comb.) 201 g/km (comb.) Ford Ranger Raptor 2.0 ECOBLUE aut. 210 CV DC 5 pt. € 62.990,- € 58.990,- 1 , 5 ND 1 km 02/2024 154 kW (209 CV) KM0 - (Proprietari) Automatico Diesel 7,8 l/100 km (comb.) 201 g/km (comb.) Citroen C3 Aircross PureTech 110 S&S C-Series + Connect Nav 3D € 15.990,- Ottimo prezzo 30.357 km 04/2022 81 kW (110 CV) Usato - (Proprietari) Manuale Benzina 4,8 l/100 km (comb.) 110 g/km (comb.) Volkswagen Taigo 1.0 TSI 95 CV Life € 19.990,- ND 1 km 05/2023 70 kW (95 CV) KM0 - (Proprietari) Manuale Benzina 4,7 l/100 km (comb.) 108 g/km (comb.) Citroen C3 Aircross PureTech 110 S&S C-Series + Connect Nav 3D € 15.990,- Ottimo prezzo 29.558 km 04/2022 81 kW (110 CV) Usato - (Proprietari) Manuale Benzina 4,8 l/100 km (comb.) 110 g/km (comb.) Jeep Avenger 1.2 Turbo Altitude+Infotainment+Whinter+Cerchi 18" € 25.590,- ND 1 km 11/2023 74 kW (101 CV) KM0 - (Proprietari) Manuale Benzina - (l/100 km) 124 g/km (comb.) Suzuki S-Cross 1.4 Hybrid Starview  (NESSUN VINCOLO) € 27.490,- ND 1 km 02/2023 95 kW (129 CV) KM0 - (Proprietari) Manuale Elettrica/Benzina 4,9 l/100 km (comb.) 110 g/km (comb.) Precedente 1 2 3 4 5 6 7 8 … 18 1 / 18 Successivo 1 IVA deducibile 2 I dati di consumi ed emissioni per le auto usate si intendono riferiti al ciclo NEDC. Per le auto nuove, a partire dal 16.2.2021, iI rivenditore deve indicare i valori relativi al consumo di carburante ed emissione di CO2 misurati con il ciclo WLTP. Il rivenditore deve rendere disponibile nel punto vendita una guida gratuita su risparmio di carburante e emissioni di CO2 dei nuovi modelli di autovetture. Anche stile di guida e altri fattori non tecnici influiscono su consumo di carburante e emissioni di CO2. Il CO2 è il gas a effetto serra principalmente responsabile del riscaldamento terrestre. 3 Prezzo rivenditore 4 Queste informazioni sono fornite dal fornitore del certificato. 5 Prezzo finale offerto al pubblico, comprensivo di IVA, non vincolato all’acquisto di un finanziamento, a permuta o rottamazione. Passaggio di proprietà e IPT esclusi. 6 Per rata si intende l’importo mensile indicativo relativo all’esempio di finanziamento pubblicizzato. Invitiamo il consumatore a leggere con attenzione il messaggio pubblicitario. Il consumatore può valutare diverse forme di pagamento e/o di finanziamento rivolgendosi all’inserzionista o ad altri istituti finanziari. Torna su Sorbara Auto Srl Informazioni Gestisci la tua privacy. Così puoi trovare quello che ti serve. Per offrire all’utente la migliore esperienza possibile con le nostre offerte, utilizziamo cookie propri e di fornitori terzi nonché altre tecnologie (di seguito menzionati nel loro insieme come “cookie”) allo scopo di salvare e accedere in seguito a informazioni sul dispositivo utilizzato e a dati personali (tra cui gli indirizzi IP). Questo consente di presentare annunci pubblicitari personalizzati in base agli specifici interessi dell’utente, di ottimizzare l’offerta e di analizzarne la fruizione. Cliccare sul pulsante in basso a destra per prestare il consenso all’impiego di cookie soggetti ad autorizzazione e al relativo trattamento dei dati personali oppure sul pulsante in basso a sinistra per selezionare i cookie in dettaglio o per opporsi al trattamento dei dati personali nella misura in cui ha luogo in base a legittimi interessi. Se non si intende prestare il consenso, cliccare qui . Cookie, identificatori del dispositivo o analoghi identificatori online (ad es. identificatori basati sull’accesso, identificatori assegnati casualmente, identificatori basati sulla rete) insieme ad altre informazioni (ad es. tipo di browser e informazioni sul browser, lingua, dimensioni dello schermo, tecnologie supportate, ecc.) possono essere archiviati sul o letti dal dispositivo dell’utente per riconoscerlo ogni volta che l’utente si connette a un’app o a un sito web, per una o più finalità qui presentate. L’utente può modificare le sue preferenze o revocare il consenso prestato in qualsiasi momento visitando la sezione Privacy Manager della nostra informativa. Scopi Dati di geolocalizzazione precisi e identificazione attraverso la scansione del dispositivo Pubblicità e contenuti personalizzati, misurazione delle prestazioni dei contenuti e degli annunci, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi Cookie indispensabili Detti cookie sono necessari per garantire il perfetto funzionamento del sito web e non salvano dati che consentono di identificare la persona. Essi vengono solitamente utilizzati in seguito ad attività dell’utente per consentire il salvataggio e il mantenimento delle credenziali di accesso o delle impostazioni della privacy. Questi cookie di norma non possono essere disattivati; tuttavia, determinati browser potrebbero bloccarli o segnalarli all’utente. Segnaliamo che bloccare detti cookie compromette il corretto funzionamento del sito web. Funzionali AutoScout24 utilizza tali cookie al fine di consentire una migliore esperienza di fruizione grazie a funzionalità avanzate quali la personalizzazione dell’offerta (ad esempio per proseguire la ricerca iniziata in occasione di una visita precedente o per ricevere offerte dalle aree vicine al luogo di residenza dell’utente). In assenza dei cookie, tali funzionalità avanzate non potranno o potranno essere utilizzate solo in parte. Lavoriamo con 188 partner. Informativa sulla privacy | Colophon | Elenco fornitori Gestisci i cookies Accetta Tutto

SORBARA AUTO S.R.L. a Varedo, le offerte del concessionario - automobile.it Cerca Auto Moto Camper Veicoli Commerciali Concessionari Vendi Magazine Accedi Preferiti MENU CERCA Auto Auto usate Auto Km 0 Auto Nuove Noleggio a lungo termine Auto d'epoca Moto Camper Veicoli Commerciali Concessionari VENDI MAGAZINE ACCEDI Auto Usate Auto Km 0 Auto Nuove Noleggio a lungo termine Auto d'epoca SORBARA AUTO S.R.L. SORBARA AUTO S.R.L. Certificazioni: VIA GUGLIELMO MARCONI 33, 20812, Varedo, Monza brianza Mostra Numero Secondo numero Ultimi Annunci - Aggiornati il 08/05/2024 € 13.990 FIAT 500C 1.2 Lounge Varedo (MB) € 19.990 SMART ForTwo EQ British Green (4.6kW) Varedo (MB) € 25.990 JEEP Avenger 1.2 Turbo MHEV Longitude Varedo (MB) € 25.990 JEEP Avenger 1.2 Turbo MHEV Longitude Varedo (MB) € 7.990 CITROEN Ami My Ami Pack Orange Varedo (MB) € 21.990 FIAT 500e Icon + Berlina 42 kWh + Navigatore Varedo (MB) 342 Annunci Ordina: Dal più economico Dal più economico Dal più caro Dal più recente Dal meno recente Chilometraggio crescente Immatricolazione più recente 1 € 6.990 FIAT Panda 1.3 MJT 16V DPF 4x4 Climbing € 6.990 Usato Gennaio 2012 140.000 km Diesel - Euro 5 Manuale Descrizione [Rif. 20458361] Prezzo di Listino su strada ?. -SORBARA AUTO: In questo difficile momento offriamo la nostra trasparenza e serietà, all'utente ultimo di ricevere oltre che la fattura dell'acquisto anche il pagamento IVA F24 come da norme vigenti.  Co... Certificazioni e Garanzie Storia del veicolo Varedo (MB) 1 € 7.490 FIAT Panda 0.9 TwinAir Turbo Natural Power Lounge € 7.490 Usato Giugno 2014 150.000 km Altro - Euro 5 Manuale Descrizione [Rif. 20469277] Prezzo di Listino su strada ?. -SORBARA AUTO: In questo difficile momento offriamo la nostra trasparenza e serietà, all'utente ultimo di ricevere oltre che la fattura dell'acquisto anche il pagamento IVA F24 come da norme vigenti.  Co... Certificazioni e Garanzie Storia del veicolo Varedo (MB) 1 € 7.990 CITROEN Ami My Ami Pack Orange € 7.990 Usato Marzo 2022 6.095 km Elettrico Automatico Descrizione [Rif. 20490811] -SORBARA AUTO: In questo difficile momento offriamo la nostra trasparenza e serietà, all'utente ultimo di ricevere oltre che la fattura dell'acquisto anche il pagamento IVA F24 come da norme vigenti.  Con dedizione nel settore automot... Certificazioni e Garanzie Storia del veicolo Varedo (MB) 24 € 8.590 KIA Carens 1.7 CRDi 136 CV Cool € 8.590 Usato Ottobre 2014 112.549 km Diesel - Euro 5 Manuale Descrizione [Rif. 20170430] -SORBARA AUTO: In questo difficile momento offriamo la nostra trasparenza e serietà, all'utente ultimo di ricevere oltre che la fattura dell'acquisto anche il pagamento IVA F24 come da norme vigenti.  Con dedizione nel settore automot... Certificazioni e Garanzie Storia del veicolo Varedo (MB) 1 € 8.990 FIAT Panda 1.2 Lounge € 8.990 Usato Giugno 2014 56.000 km Benzina - Euro 5 Manuale Descrizione [Rif. 20457947] Prezzo di Listino su strada ?. -SORBARA AUTO: In questo difficile momento offriamo la nostra trasparenza e serietà, all'utente ultimo di ricevere oltre che la fattura dell'acquisto anche il pagamento IVA F24 come da norme vigenti.  Co... Certificazioni e Garanzie Storia del veicolo Varedo (MB) 1 € 9.490 FIAT Panda 1.2 POP € 9.490 Usato Febbraio 2016 86.000 km Benzina - Euro 6 Manuale Descrizione [Rif. 20456421] Prezzo di Listino su strada ?. -SORBARA AUTO: In questo difficile momento offriamo la nostra trasparenza e serietà, all'utente ultimo di ricevere oltre che la fattura dell'acquisto anche il pagamento IVA F24 come da norme vigenti.  Co... Certificazioni e Garanzie Storia del veicolo Varedo (MB) 1 € 9.890 MITSUBISHI Space Star 1.0 Funky € 9.890 Usato Maggio 2021 68.517 km Benzina - Euro 6 Manuale Descrizione [Rif. 20753542] -SORBARA AUTO: In questo difficile momento offriamo la nostra trasparenza e serietà, all'utente ultimo di ricevere oltre che la fattura dell'acquisto anche il pagamento IVA F24 come da norme vigenti.  Con dedizione nel settore automot... Certificazioni e Garanzie Storia del veicolo Varedo (MB) 1 € 9.890 MITSUBISHI Space Star 1.0 Funky € 9.890 Usato Maggio 2021 60.875 km Benzina - Euro 6 Manuale Descrizione [Rif. 20753540] -SORBARA AUTO: In questo difficile momento offriamo la nostra trasparenza e serietà, all'utente ultimo di ricevere oltre che la fattura dell'acquisto anche il pagamento IVA F24 come da norme vigenti.  Con dedizione nel settore automot... Certificazioni e Garanzie Storia del veicolo Varedo (MB) 1 € 9.890 MITSUBISHI Space Star 1.0 Funky € 9.890 Usato Maggio 2021 71.507 km Benzina - Euro 6 Manuale Descrizione [Rif. 20753541] -SORBARA AUTO: In questo difficile momento offriamo la nostra trasparenza e serietà, all'utente ultimo di ricevere oltre che la fattura dell'acquisto anche il pagamento IVA F24 come da norme vigenti.  Con dedizione nel settore automot... Certificazioni e Garanzie Storia del veicolo Varedo (MB) 1 € 9.890 JEEP Grand Cherokee 2.7 CRD cat Limited € 9.890 Usato Gennaio 2003 224.000 km Diesel - Euro 3 Automatico Descrizione [Rif. 20639320] -SORBARA AUTO: In questo difficile momento offriamo la nostra trasparenza e serietà, all'utente ultimo di ricevere oltre che la fattura dell'acquisto anche il pagamento IVA F24 come da norme vigenti.  Con dedizione nel settore automot... Certificazioni e Garanzie Storia del veicolo Varedo (MB) 19 € 9.890 KIA Picanto 1.0 12V EcoGPL 5 porte Active € 9.890 Usato Luglio 2016 69.000 km Altro - Euro 6 Manuale Descrizione [Rif. 20454992] Prezzo di Listino su strada ?. -SORBARA AUTO: In questo difficile momento offriamo la nostra trasparenza e serietà, all'utente ultimo di ricevere oltre che la fattura dell'acquisto anche il pagamento IVA F24 come da norme vigenti.  Co... Certificazioni e Garanzie Storia del veicolo Varedo (MB) 21 € 10.490 FIAT 500L Living 0.9 TwinAir 105 CV Pop Star € 10.490 Usato Maggio 2014 83.000 km Benzina - Euro 6 Manuale Descrizione [Rif. 20032166] -SORBARA AUTO: In questo difficile momento offriamo la nostra trasparenza e serietà, all'utente ultimo di ricevere oltre che la fattura dell'acquisto anche il pagamento IVA F24 come da norme vigenti.  Con dedizione nel settore automot... Certificazioni e Garanzie Storia del veicolo Varedo (MB) 1 € 10.490 KIA Picanto 1.0 12V 5 porte Cool € 10.490 Usato Maggio 2017 65.000 km Benzina - Euro 6 Manuale Descrizione [Rif. 20403943] Prezzo di Listino su strada ?. -SORBARA AUTO: In questo difficile momento offriamo la nostra trasparenza e serietà, all'utente ultimo di ricevere oltre che la fattura dell'acquisto anche il pagamento IVA F24 come da norme vigenti.  Co... Certificazioni e Garanzie Storia del veicolo Varedo (MB) 1 € 10.990 KIA Carens 1.7 CRDi 115 CV Stop&Go high tech € 10.990 Usato Ottobre 2015 95.000 km Diesel - Euro 6 Manuale Descrizione [Rif. 20456332] Prezzo di Listino su strada ?. -SORBARA AUTO: In questo difficile momento offriamo la nostra trasparenza e serietà, all'utente ultimo di ricevere oltre che la fattura dell'acquisto anche il pagamento IVA F24 come da norme vigenti.  Co... Certificazioni e Garanzie Storia del veicolo Varedo (MB) 1 € 10.990 LANCIA Ypsilon 1.0 FireFly 5 porte S&S Hybrid Ecochic Silver € 10.990 Usato Dicembre 2021 73.696 km Ibrido - Euro 6 Manuale Descrizione [Rif. 20753516] -SORBARA AUTO: In questo difficile momento offriamo la nostra trasparenza e serietà, all'utente ultimo di ricevere oltre che la fattura dell'acquisto anche il pagamento IVA F24 come da norme vigenti.  Con dedizione nel settore automot... Certificazioni e Garanzie Storia del veicolo Varedo (MB) 24 € 10.990 LANCIA Ypsilon 1.2 69 CV 5 porte Gold € 10.990 Usato Aprile 2017 90.000 km Benzina - Euro 6 Manuale Descrizione [Rif. 20210161] Prezzo di Listino su strada ?. -SORBARA AUTO: In questo difficile momento offriamo la nostra trasparenza e serietà, all'utente ultimo di ricevere oltre che la fattura dell'acquisto anche il pagamento IVA F24 come da norme vigenti.  Co... Certificazioni e Garanzie Storia del veicolo Varedo (MB) 22 € 10.990 TOYOTA Aygo Connect 1.0 VVT-i 72CV 5 porte x-business € 10.990 Usato Ottobre 2021 64.623 km Benzina - Euro 6 Manuale Descrizione [Rif. 20347955] -SORBARA AUTO: In questo difficile momento offriamo la nostra trasparenza e serietà, all'utente ultimo di ricevere oltre che la fattura dell'acquisto anche il pagamento IVA F24 come da norme vigenti.  Con dedizione nel settore automot... Certificazioni e Garanzie Storia del veicolo Varedo (MB) 22 € 10.990 TOYOTA Aygo Connect 1.0 VVT-i 72CV 5 porte x-business € 10.990 Usato Ottobre 2021 66.018 km Benzina - Euro 6 Manuale Descrizione [Rif. 20348009] -SORBARA AUTO: In questo difficile momento offriamo la nostra trasparenza e serietà, all'utente ultimo di ricevere oltre che la fattura dell'acquisto anche il pagamento IVA F24 come da norme vigenti.  Con dedizione nel settore automot... Certificazioni e Garanzie Storia del veicolo Varedo (MB) 22 € 10.990 TOYOTA Aygo Connect 1.0 VVT-i 72CV 5 porte x-business € 10.990 Usato Ottobre 2021 72.638 km Benzina - Euro 6 Manuale Descrizione [Rif. 20348017] -SORBARA AUTO: In questo difficile momento offriamo la nostra trasparenza e serietà, all'utente ultimo di ricevere oltre che la fattura dell'acquisto anche il pagamento IVA F24 come da norme vigenti.  Con dedizione nel settore automot... Certificazioni e Garanzie Storia del veicolo Varedo (MB) 22 € 10.990 TOYOTA Aygo Connect 1.0 VVT-i 72CV 5 porte x-business € 10.990 Usato Ottobre 2021 68.092 km Benzina - Euro 6 Manuale Descrizione [Rif. 20348026] -SORBARA AUTO: In questo difficile momento offriamo la nostra trasparenza e serietà, all'utente ultimo di ricevere oltre che la fattura dell'acquisto anche il pagamento IVA F24 come da norme vigenti.  Con dedizione nel settore automot... Certificazioni e Garanzie Storia del veicolo Varedo (MB) Indietro 1 2 3 ... 18 1 / 18 Avanti Concessionari Lombardia Monza/Brianza Limbiate SORBARA AUTO S.R.L. Automobile.it Chi Siamo Serve aiuto? Dati identificativi Condizioni generali Privacy Impostazioni Privacy Esplora Annunci per regione Marche e Modelli Tutte le auto usate Tipi di veicoli Concessionari in Italia Articoli del Magazine Valutazione auto Area Business Registrazione concessionario Area Business Multigestionale Motori Automobile.it è parte di adevinta subito.it mobile.de Adevinta Seguici Copyright © 2023 Marktplaats B.V. Tutti i diritti riservati. Marktplaats B.V. - P.IVA 803.603.307.B.01

Sorbara Auto - Specialisti del km0 | Varedo  | Facebook Facebook Accedi Accedi Non ricordi più come accedere all'account? Sorbara Auto - Specialisti del km0 Follower: 1309 • Seguiti: 6 Post Informazioni Reels Foto Video Altro Post Informazioni Reels Foto Video Sorbara Auto - Specialisti del km0 In breve La società Sorbara S.r.l. è presente sul mercato dell'auto dal 1981 con una vasta gamma di vetture Pagina · Concessionario di auto Via umberto 190, Varedo, Italy 0362 576084 vendita@sorbaraauto.it sorbaraauto.it Aperto ora Valutazione · 4,0 (26 recensioni) ﻿ Foto Vedi tutte le foto Informazioni sui dati di Insights della Pagina · Privacy · Condizioni · Pubblicità · Scegli tu! · Cookie · Altro · Meta © 2024 Sorbara Auto - Specialisti del km0 si trova presso Sorbara Auto - Specialisti del km0 . · 4 g · Varedo · Contenuto condiviso con: Tutti adatta a neopatentati... Opel Corsa 1.2 +2 Tutte le reazioni: 4 2 Mi piace Commenta Altro su Facebook Altro su Facebook E-mail o numero di telefono Password Accedi Password dimenticata? o Crea nuovo account Vuoi consentire l'uso dei cookie di Facebook su questo browser? Usiamo cookie e tecnologie simili per fornire e migliorare i contenuti sui Prodotti di Meta , per offrire un'esperienza più sicura usando le informazioni che riceviamo dai cookie all'interno e all'esterno di Facebook, nonché per fornire e migliorare i Prodotti di Meta per le persone che possiedono un account. Cookie essenziali: questi cookie sono necessari per usare i Prodotti di Meta e affinché i nostri siti funzionino come previsto. Cookie di altre aziende: usiamo questi cookie per mostrarti inserzioni fuori dai Prodotti di Meta e per fornirti funzioni come mappe e video sui Prodotti di Meta. Si tratta di cookie facoltativi. Sei tu a decidere i cookie facoltativi che usiamo. Scopri di più sui cookie e su come li usiamo, e controlla o modifica le tue preferenze in qualsiasi momento nella nostra Normativa sui cookie . Informazioni sui cookie Cosa sono i cookie? Scopri di più Perché usiamo i cookie? Scopri di più Cosa sono i Prodotti di Meta? Scopri di più Le tue scelte sui cookie Scopri di più Cookie di altre aziende Usiamo cookie di altre aziende per mostrarti inserzioni fuori dai nostri Prodotti e per fornirti funzioni come mappe, servizi di pagamento e video. Come usiamo questi cookie Se consenti l'uso di questi cookie Se non consenti l'uso di questi cookie Altri modi in cui puoi controllare le tue informazioni Gestisci la tua esperienza pubblicitaria nel Centro gestione account Altre informazioni sulla pubblicità online Controllo dei cookie con le impostazioni del browser Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi

