Luce e Gas Sorgenia: scegli il risparmio I Sorgenia Skip to main content × CALCOLA IL PREVENTIVO Chiamaci gratis 800 920 960 Accedi CALCOLA PREVENTIVO Per la casa luce, gas, fibra e fine tutele Toggle submenu Le nostre offerte Offerte Luce e Gas Offerte Luce Offerte Gas Offerte Fibra + Luce e gas Impianti fotovoltaici Placet Informazioni utili Cambio fornitore Nuovo Allaccio Subentro Voltura I consumi in dettaglio Check-up Energetico Servizio TrasloConTe Fai parte del Servizio di maggior tutela? Scopri l'offerta che Sorgenia ha pensato per te ed entra nel mercato libero! scopri di più Sorgenia per te Approfondimenti Luce e gas Documenti utili App MySorgenia Community Greeners Faq e guide Per il business luce, gas, fibra e tutele graduali Toggle submenu Offerte per professionisti Offerte Luce e Gas Business Offerte Luce Business Offerte Gas Business Offerte Fibra + Luce e gas Placet Offerte per aziende Piccole medie imprese Grandi imprese Servizio a tutele graduali Impianti fotovoltaici CHIAMACI GRATIS 800 920 920 CALCOLA PREVENTIVO Richiedi consulenza Sorgenia per te Guida e FAQ Approfondimenti Luce e Gas Community Greeners Voltura MyNextMove app per ricaricare l'auto elettrica Green Technology fotovoltaico, comunità energetiche Toggle submenu Le nostre soluzioni di efficienza energetica > Per la tua casa Impianti fotovoltaici Pompe di calore Comunità energetiche rinnovabili Colonnine di ricarica Per il tuo business Impianti fotovoltaici Comunità energetiche rinnovabili per la PA Stazioni di ricarica Risparmia con l’energia del sole Produci la tua energia green e diventi più indipendente dalle oscillazioni del mercato. CONFIGURA L'IMPIANTO PER LA TUA CASA Sorgenia per te Guida e Faq Documenti utili Diventa partner Faq e guide Toggle submenu Faq e Guide > Approfondimenti sull'energia Efficientamento e risparmio energetico Energia solare Energia eolica Efficientamento energetico Fotovoltaico con accumulo Approfondimenti sulle commodity Mercato libero energia Fibra ottica Volture PSV Gas PUN Luce Risparmio energetico Scopri i nostri approfondimenti sulle detrazione e gli interventi incentivanti per il risparmio energetico. LEGGI DI PIÙ Sorgenia per te Guida e Faq APP MySorgenia Documenti utili SCOPRI SORGENIA Toggle submenu Gruppo Sorgenia > CHI SIAMO I nostri valori Al servizio dei clienti Produzione e ambiente Lavora con noi Governance Key financials News e media Il nuovo SorgeniaUP Scopri il nostro magazine in cui raccontiamo storie di sostenibilità, nuove idee e persone che provano a cambiare il mondo. ESPLORA IL MAGAZINE Sorgenia per te APP Mysorgenia Guide e Faq Documenti utili DEVI SCEGLIERE LA TUA ENERGIA? SCEGLI AFFIDABILITÀ E SOSTENIBILITÀ. STAI CERCANDO UN'OFFERTA? PER LA CASA PER IL BUSINESS FOTOVOLTAICO Seleziona la tua fornitura LUCE GAS + FIBRA DA 22,73€ Calcola il preventivo ENERGIA SOSTENIBILE, CONVENIENTE, FULL DIGITAL. SEMPLICE . Sei un cliente del Mercato Tutelato? Abbiamo un'offerta esclusiva pensata per te! Entra a far parte dell'universo Sorgenia. Scopri di più Energia elettrica green per la tua casa Energia elettrica proveniente interamente da fonti rinnovabili. Calcola un preventivo personalizzato Scegli Luce e Gas Casa Illumina la tua casa con l’Energia del sole Impianto fotovoltaico a partire da 5.800€ .* Configura l’impianto e ricevi un preventivo online Scegli il fotovoltaico * importo calcolato per un impianto fotovoltaico da 2,82 kWp Vuoi navigare con la nostra fibra ultraveloce? Energia elettrica proveniente interamente da fonti rinnovabili. Calcola un preventivo personalizzato Scegli Fibra+Luce e Gas Casa Energia elettrica pulita anche per il tuo business La soluzione più conveniente per la tua attività, con un’energia smart, green e digital. Calcola il preventivo personalizzato Scegli Luce e Gas Business Vuoi far navigare la tua impresa con una fibra ultraveloce ? Attiva l’offerta combinata con la nostra energia. Scegli Fibra+Luce e Gas Business App My Next Move per una mobilità sostenibile Trova le colonnine di ricarica vicine a te e fai il pieno della tua auto elettrica in semplicità! Scopri l’app SORGENIA È UN "PROVIDER CONSIGLIATO" DA ALTROCONSUMO Dopo un’analisi svolta da Altroconsumo sulle condizioni precontrattuali e sulle risposte di quasi 30.000 clienti di provider luce e gas, Sorgenia ha ottenuto il riconoscimento di “Provider Consigliato” MONITORA I TUOI CONSUMI E IL TUO IMPATTO . Consumare meglio per un mondo più sostenibile MYSORGENIA APP L’energia in un’app MySorgenia è l’app creata insieme ai clienti. Gestisci le tue utenze, partecipa alle iniziative sostenibili e scopri le nostre tecnologie green. Scopri di più BEYOND ENERGY Consumare meno e meglio è semplice. Il nuovo servizio di Sorgenia analizza i consumi della tua casa in modo semplice e senza installare alcun dispositivo Scopri di più CARBON FOOTPRINT Quanto pesi sul Pianeta? Calcola il tuo impatto rispondendo a poche domande e scopri consigli pratici per pesare meno sull’ambiente. Scopri di più CHECK UP ENERGETICO Rendi la tua casa più efficiente Con un’analisi semplice e veloce puoi identificare la soluzioni migliori per risparmiare in bolletta e ridurre il tuo impatto Scopri di più CON SORGENIA , VIVI L’ENERGIA IN MODO NUOVO Siamo la prima green-tech energy company italiana Portiamo a casa tua elettricità 100% rinnovabile Più di 800.000 clienti si fidano di noi Abbiamo 20 anni di esperienza nel mercato Unisciti ai Greeners La community dei clienti Sorgenia fatta di persone come te, che pensano all’ambiente nelle loro scelte quotidiane e vogliono fare la differenza. Passa all’azione I NOSTRI PROGETTI PER UN FUTURO MIGLIORE LA VIOLENZA SULLE DONNE RIGUARDA TUTTI Dal 2018 siamo impegnati al fianco delle donne, contro ogni forma di violenza. Perché ogni giorno deve essere #Sempre25novembre. Leggi di più M.A.R.E (Marine Adventure for Research & Education) Sosteniamo il progetto M.A.R.E., e a bordo del catamarano One, monitoriamo lo stato di salute dei nostri mari. Leggi di più LE COMUNITÀ ENERGETICHE Le comunità energetiche rappresentano un modo innovativo di condividere l’energia prodotta da fonti rinnovabili. leggi di più Il Pianeta è la nostra casa - PROTEGGIAMO LE FORESTE In partnership con Rete Clima ci impegniamo a tutelare il patrimonio boschivo italiano con il supporto della nostra community dei Greeners. Leggi di più ‹ › Scopri sorgenia SORGENIA UP Il magazine in cui raccontiamo storie di sostenibilità, nuove idee e persone che provano a cambiare il mondo AMBIENTE 25 Luglio 2023 Fake news: le foreste sono il solo polmone del pianeta Quanti di voi pensando al nostro pianeta associano la sua linfa vitale alle foreste? Ma non tutte le foreste sono terrestri, anche il mare nasconde sotto la sua superficie degli ecosistemi analoghi. Ecco come funzionano. Scopri di più > ESPLORA IL MAGAZINE VUOI SAPERE DI PIÙ SUL MONDO DELL’ENERGIA? Alcuni degli argomenti più ricercati per aiutarti a muoverti con semplicità nel mondo dell’energia. Impianto Fotovoltaico Colonnine Elettriche: come funzionano Fibra ottica: cos’è e come funziona Fotovoltaico con accumulo Inverter Fotovoltaico: caratteristiche e a cosa serve Costi dell'energia elettrica Comunità Energetiche Rinnovabili Impianto Fotovoltaico 3kw SCOPRI TUTTI GLI APPROFONDIMENTI HAI BISOGNO DI AIUTO? Telefonate sospette? Continui a ricevere telefonate da soggetti che si presentano come Sorgenia, parlando di cambi tariffari o rinnovi di contratto per la tua casa? Scopri di più Contatti utili Hai bisogno di aiuto o vuoi maggiori informazioni sui nostri prodotti? Non esitare a contattarci! Scopri di più Iscriviti alla newsletter Sorgenia, una volta al mese, ti invierà comunicazioni che sono davvero rilevanti per te. ISCRIVITI Sorgenia è uno dei principali operatori energetici italiani. Lavoriamo ogni giorno per portare ai clienti energia sostenibile e servizi, resi semplici, personali e condivisibili tramite tecnologie digitali. La nostra strategia si fonda su un modello flessibile di produzione e gestione dell'energia, per accelerare la transizione energetica del nostro Paese. CHI SIAMO I nostri valori A servizio dei clienti Produzione e ambiente Governance Key Financials Lavora con Noi Diventa partner Eventi e News LINK UTILI E SERVIZI Trattamento dati ARERA Bonus sociale Agevolazioni Mora e indennizzi Modulistica reclami Trattamento dati personali Metodi di pagamento Prescrizioni importi Gestione del credito Assicurazione Clienti Finali Piattaforma Informazioni Privilegiate (PIP) PER I NOSTRI CLIENTI Contatti Area personale Documentazione Dichiarazione di accessibilità Covid-19 Telefonate sospette? Segnala qui! Servizio a tutele graduali Servizio vulnerabilità gas Guida bolletta e glossario Elettrovalvola gas SCARICA L’APP MYSORGENIA Sorgenia S.p.A Sede legale in Milano, Via Algardi 4 | Capitale sociale Euro 150.000.000,00 i.v. | P.IVA n.12874490159 Codice Fiscale e Iscrizione al Registro delle Imprese di Milano Monza Brianza Lodi n.07756640012 COOKIE POLICY PRIVACY POLICY PREFERENZE COOKIE STAI CERCANDO UN'OFFERTA? PER LA CASA PER IL BUSINESS FOTOVOLTAICO Seleziona la tua fornitura LUCE GAS FIBRA DA 22,73€ scopri l'offerta oppure chiamaci gratis 800 920 960 oppure chiamaci gratis 800 979 800 Sei sicuro di voler abbandonare? Con noi l’energia è 100% Green e 100% Digital ! Scopri ora l’offerta su misura per te, senza impegno! CONTINUA ABBANDONA Calcolo spesa annua ricarica auto elettrica Veicolo Viaggi Abitudini Ricarica Preventivo × Che tipo di auto hai? Ibrida Plug In Elettrica Quanti km di autonomia ha la tua auto, in modalità elettrica con la batteria al 100%? Non ricordo Avanti Che tipo di percorso fai abitualmente con la tua auto durante la settimana? Seleziona la tipologia di percorso Urbano Misto Extra urbano La utilizzi spesso per le gite fuori porta nel weekend? Sì No Quanti km percorri in media al giorno? Indietro Avanti Come definiresti la tua guida? Seleziona la tipologia di guida Tranquilla Normale Dinamica Accendi spesso il climatizzatore o il riscaldamento della tua auto? Sì No Indietro Avanti Dove ricarichi la tua auto? Colonnine pubbliche Solo a casa Entrambe Indietro Avanti Ecco la spesa annua di ricarica della tua auto elettrica: Per te che ricarichi la tua auto a casa, con Sorgenia ti aspettano numerosi vantaggi ed Energia 100% green ! Rendi più efficiente la tua casa con un impianto fotovoltaico e una wallbox per la ricarica della tua auto. Monitora i tuoi consumi , gestisci tutte le tue utenze luce, gas e fibra da una sola app e accedi alle offerte a te riservate! SCOPRI LA NOSTRA OFFERTA Colonnine pubbliche 50% Casa 50% Ecco la spesa annua di ricarica della tua auto elettrica: Con Sorgenia, potresti risparmiare: con una spesa annuale di lo sconto del 10% e il conseguente risparmio si riferiscono alla sola componente di ricarica alle colonnine pubbliche Scopri come risparmiare Scarica l’App My Next Move Trova le colonnine di ricarica più vicine a te e fai il pieno di energia alla tua auto elettrica. Se sei un cliente Sorgenia hai il 10% di sconto su ogni ricarica! Non sei ancora cliente Sorgenia? Scopri le nostre soluzioni green e inizia a risparmiare. SCOPRI LA NOSTRA OFFERTA × COMINCIAMO! Configura l’ impianto fotovoltaico più adatto a te e inizia subito a risparmiare. Prima di iniziare, abbiamo bisogno di un’informazione. Inserisci la provincia in cui vorresti installare il tuo impianto: Milano (MI) Milazzo (MI) Taormina (MI) CONFERMA La vostra privacy è per noi importante. Noi e i nostri partner archiviamo e/o accediamo a informazioni sul vostro dispositivo, come gli ID univoci nei cookie al fine di trattare i dati personali. Lo facciamo per fornire contenuti personalizzati. È possibile accettare o gestire le proprie scelte cliccando su “Mostra finalità” o in qualsiasi momento nella pagina della privacy policy. Le scelte effettuate su questo sito vengono segnalate ai nostri partner. Cookie Policy Se si accetta, possiamo fare quanto segue: Scansione attiva delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione. Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi. Selezionare contenuti personalizzati. Sviluppare e perfezionare i prodotti. Archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo. Selezionare annunci basici (basic ads). Creare un profilo di annunci personalizzati. Selezionare annunci personalizzati. Creare un profilo di contenuto personalizzato. Valutare le performance degli annunci. Valutare le performance dei contenuti. Applicare ricerche di mercato per generare approfondimenti sul pubblico. Elenco partner Rifiuta tutto Mostra finalità Accetta tutto

Sorgenia - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Sorgenia Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca La neutralità di questa voce o sezione  sull'argomento aziende è stata messa in dubbio . Motivo : voce pressoché interamente scritta o riformulata da incaricati dell'azienda Per contribuire, correggi i toni enfatici o di parte e partecipa alla discussione . Non rimuovere questo avviso finché la disputa non è risolta. Segui i suggerimenti del progetto di riferimento . Sorgenia Logo Stato Italia Forma societaria Società per azioni Fondazione 1999 a Milano Sede principale Milano Gruppo F2i Persone chiave Ettore Francesco Sequi, presidente Michele De Censi, amministratore delegato [1] Settore approvvigionamento e vendita energia elettrica e gas naturale Prodotti energia elettrica gas naturale Fatturato 6.110,3 milioni di € [2] (2022) Utile netto 155,4 milioni di € [2] (2022) Dipendenti 598 [2] (2022) Slogan «"Your next energy" #MetticiEnergia» Sito web www.sorgenia.it/ Modifica dati su Wikidata · Manuale Sorgenia SpA è un'azienda che opera nel mercato libero dell' energia elettrica e del gas naturale , [3] con circa 500.000 clienti [2] su tutto il territorio nazionale. [4] [5] Dispone, con controllo diretto e indiretto, di impianti di generazione elettrica per circa 4 800 MW di potenza installata [5] ed è uno dei maggiori operatori italiani nella commercializzazione di elettricità e gas naturale. La costituzione della società è del luglio 1999, lo stesso anno della liberalizzazione del mercato elettrico per effetto del D.Lgs. 79/99 (noto come " Decreto Bersani "), che ha gradualmente esteso la possibilità di scegliere fornitore elettrico a fasce sempre più consistenti di consumatori, a partire dalle aziende dai consumi maggiori. La liberalizzazione del mercato del gas naturale, invece, risale al 2000, con il D.Lgs. 164/00 (noto come " Decreto Letta ") e ha subito coinvolto tutti i consumatori. [6] Dall'ottobre 2020 è sotto il controllo di F2i , il Fondo infrastrutturale italiano. Indice 1 Storia 1.1 Gli inizi 1.2 La nascita di Sorgenia 1.3 La crisi e il rischio fallimento 1.4 La riorganizzazione societaria 1.5 Sotto il controllo di F2i 2 Sorgenia: ambiti di attività 2.1 Produzione di energia elettrica e compravendita all'ingrosso 2.2 Approvvigionamento di gas naturale 2.3 Vendita e fornitura di elettricità e gas naturale 3 Dati economici 4 Centrali elettriche 5 Note 6 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Gli inizi [ modifica | modifica wikitesto ] La società nacque nel 1999 come Energia SpA, in seguito al Decreto Bersani sulla liberalizzazione dell'energia elettrica. Faceva parte della galassia CIR -De Benedetti che deteneva il 73,4% del capitale attraverso Energia Holding, mentre il restante 26,6% era posseduto dal gruppo energetico austriaco Verbund (controllato con il 51% dallo Stato austriaco). [7] Nel 2000 la società avviò la fornitura di energia elettrica ai primi clienti industriali e tre anni dopo anche quella di gas dalla Libia tramite il gasdotto Green Stream . [7] Nel 2003 il business energetico, con 808 milioni di euro di fatturato contro i 574 dell'anno precedente, rappresentava ormai un terzo dei ricavi del gruppo CIR. [8] Nei primi anni 2000 portò avanti i progetti greenfield relativi alle centrali elettriche a ciclo combinato alimentate a gas naturale di Termoli (CB), Modugno (Bari), Aprilia (Latina), Bertonico - Turano Lodigiano (Lodi) [9] e dal 2005 cominciò anche ad operare nel settore eolico. Nello stesso anno, a seguito dell’abbassamento delle soglie di consumo per accedere al mercato libero dell’energia, Energia Spa allargò la sua offerta anche ai possessori di partita Iva. [10] La nascita di Sorgenia [ modifica | modifica wikitesto ] Nel luglio 2006 Energia SpA cambiò nome diventando Sorgenia SpA, [11] il cui maggiore azionista rimase la CIR di De Benedetti. [12] Nel primo trimestre di quell'anno il fatturato di Energia era di 454,5 milioni di euro ma il Mol ( margine operativo lordo ) era negativo per 1,2 milioni contro quello positivo di 7,5 milioni del corrispondente periodo del 2005, i ricavi netti passarono da un +3,8 milioni del 2015 ad un -3,9 milioni, l'indebitamento netto salì da 429 a 491 milioni. [13] Negli anni successivi venne ultimata la costruzione delle diverse centrali elettriche a ciclo combinato di proprietà del Gruppo. Nel 2006 entrò in funzione quella di Termoli (CB) [14] e tra il 2010 e il 2012 quelle di Modugno (BA), [15] Bertonico - Turano Lodigiano [16] e Aprilia (LT). [17] A luglio 2011 fu inoltre costituita Sorgenia Green, società dedicata alla produzione di energia esclusivamente da fonti rinnovabili, [18] e allargata l’offerta con soluzioni anche per i clienti residenziali in aggiunta a quelle dedicate alle imprese, dopo la definitiva apertura del mercato anche ai clienti privati. [19] La crisi e il rischio fallimento [ modifica | modifica wikitesto ] La crisi economica del 2012 colpì in particolare le utility tradizionali come Sorgenia, che producevano energia elettrica usando il gas come combustibile. [20] Inoltre l’azienda stava affrontando un periodo di decisi investimenti per la realizzazione delle sue centrali a ciclo combinato, [9] l’acquisizione di parchi eolici in Francia [21] e ulteriori spese nel settore delle rinnovabili. [22] Lo sviluppo della società subì un deciso rallentamento, chiudendo il bilancio 2013 in perdita [23] e con una crescita dell'indebitamento fino a 1,8 miliardi di euro nei confronti di 21 banche. [20] La principale banca creditrice fu Mps che da sola si fece carico di  600 milioni. [24] Data la situazione di pesante passivo, i De Benedetti scelsero di non ricapitalizzare la società come avevano invece richiesto le banche, ma a dicembre 2013 fu presentato un accordo di moratoria ( standstill ) con gli istituti finanziatori e avviato un processo di ristrutturazione con un aumento di capitale sottoscritto solo dalle banche, oltre ad un nuovo piano industriale. [25] In questo modo, Sorgenia passò sotto il controllo delle banche creditrici che avevano convertito l'esposizione creditizia in azioni. [26] Mps divenne quindi il principale azionista di Sorgenia con il 22% del capitale, mentre le altre banche coinvolte furono Ubi Banca con il 18%, Banco Popolare con l'11,5%, Intesa Sanpaolo e UniCredit entrambe con il 10% e Bpm con il 9%. [24] [27] CIR e Verbund cedettero tutte le loro quote della società, ma ottennero un accordo con le banche per ricevere il 10% della eventuale plusvalenza generata dalla cessione della società risanata. [26] [25] A giugno 2014 Sorgenia annunciò l’intenzione di riposizionarsi come azienda focalizzata sul mercato B2B, [28] poi resa effettiva con il processo di ristrutturazione societaria del 2015. [29] La riorganizzazione societaria [ modifica | modifica wikitesto ] Con la nomina del nuovo Consiglio di Amministrazione a marzo 2015, venne dato il via libera ad un aumento di capitale da 397,5 milioni di Euro, interamente sottoscritto da Nuova Sorgenia Holding, la società costituita dalle banche finanziatrici, che aveva il controllo del 99,97% di Sorgenia Spa, mentre il restante 0,03% era detenuto da Mps. [29] [30] Nel 2016 Sorgenia chiuse con un fatturato di 1,5 miliardi di euro (+13,9%) e un utile di 14,5 milioni, mentre l'indebitamento era sceso a 882,6 milioni. [31] [32] In un’intervista rilasciata all'inizio del 2017 a Libero Quotidiano , il presidente di Sorgenia, Chicco Testa, dichiarò che la nuova azienda non aveva più niente a che fare con la precedente gestione, né da un punto di vista azionario né di management, e che era in grado di pagare i debiti. [33] Nel 2016 la società riuscì infatti a restituire alle banche creditrici circa 100 milioni [34] e ulteriori 340 milioni l’anno successivo. [35] [36] A maggio 2017, durante la presentazione della nuova campagna pubblicitaria con come testimonial Bebe Vio , il presidente Testa ribadì che la nuova Sorgenia era in grado di ripagare i debiti. [37] Sorgenia decise in quegli anni di ritornare anche sul mercato residenziale con un’offerta per l’energia elettrica e il gas totalmente digitale. [38] [39] A luglio 2017 fu stipulato un nuovo accordo di ristrutturazione del debito con le banche con l'estensione fino al 2027 del piano di ripagamento del debito. [40] [41] [42] Nel marzo 2019 Sorgenia ha acquisito il 100% di Universal Sun, società bergamasca specializzata in soluzioni per l’efficienza energetica e la produzione di energia da fonti rinnovabili, [43] [44] rinominata Sorgenia Green Solutions nel giugno 2020. [45] [46] Sotto il controllo di F2i [ modifica | modifica wikitesto ] Nel dicembre 2019 Sorgenia viene acquisita da F2i -Asterion, [47] joint venture con il fondo d'investimento spagnolo. [48] Il closing perfezionato il 6 ottobre 2020. [49] La totalità delle azioni è detenuta dal veicolo societario Zaffiro. Con il nuovo azionariato si apre un nuovo capitolo industriale per Sorgenia che nell’ultimo quinquennio ha risanato la propria struttura finanziaria. [50] . Nel giugno 2021, dopo l'incorporazione di Zaffiro, F2i diventa primo azionista di Sorgenia con il 72,4%, Asterion Industrial Partners ha il 27,6%. [51] Sorgenia: ambiti di attività [ modifica | modifica wikitesto ] Sia nel comparto elettrico sia in quello del gas naturale, Sorgenia opera nelle fasi della generazione elettrica, dell'importazione di elettricità e di gas, dell'attività sui mercati all'ingrosso e della vendita ai clienti finali. [6] Non opera invece negli ambiti del Trasporto, della Distribuzione e dello Stoccaggio, per legge regolati dall' Autorità (ARERA) . Dal 2020 Sorgenia è entrata anche nel mercato della connessione internet tramite fibra ultraveloce. [52] [53] Produzione di energia elettrica e compravendita all'ingrosso [ modifica | modifica wikitesto ] Nel corso degli anni, Sorgenia ha realizzato il proprio parco di generazione elettrica tramite la costruzione ex novo di centrali termoelettriche a ciclo combinato a gas naturale. [14] [17] Di queste, la prima a entrare in funzione è stata quella di Termoli (CB), [14] a regime dal 2006, seguita da quelle di Modugno (BA) nel 2010, [15] Bertonico - Turano Lodigiano nel 2011 [16] e Aprilia (LT) nel 2012, [17] per un totale di circa 3.200 MW di potenza installata. [9] Nel 2003 Sorgenia ha partecipato all'acquisizione della ex genco ( generation company ) Tirreno Power di Enel , di cui detiene una quota del 50% [54] , tramite Energia Italiana; l'altro 50% è di proprietà di Engie. Tirreno Power dispone di 75 impianti idroelettrici e tre centrali a gas naturale a Torre Valdaliga Sud, Vado Ligure e Napoli per circa 2 500 MW totali. [55] [56] Nel 2020, con il passaggio sotto il controllo di F2i-Asterion, Sorgenia ha acquisito la società San Marco Bioenergie (ora Sorgenia Bioenergie), con 68 MW installati nella produzione di energia da biomasse, e 7 impianti eolici da altre società, per ulteriori 282 MW, raggiungendo un totale di 4,7 GW di potenza installata. [57] [58] [59] Completa il panorama la partecipazione ai principali mercati europei e alle principali Borse Elettriche , tra le quali l'IPEX, il marketplace telematico italiano per lo scambio "all'ingrosso" di energia. [60] Approvvigionamento di gas naturale [ modifica | modifica wikitesto ] Per uso diretto nelle proprie centrali a ciclo combinato e per la commercializzazione ai clienti finali, Sorgenia si approvvigiona di gas naturale tramite contratti su base bilaterale e attraverso la partecipazione al Punto di Scambio Virtuale (PSV), l'hub italiano di scambio tra gli operatori del settore, e ai principali hub europei. In joint venture paritetica con la società Iren, Sorgenia controlla inoltre il 70,78% di LNG Med Gas Terminal, società che il 17 settembre 2008 ha ottenuto decreto di compatibilità ambientale per la realizzazione di un terminale di rigassificazione a Gioia Tauro (RC), per il quale il 14 febbraio 2012 è stato firmato il decreto interministeriale che ne autorizza la realizzazione e l'esercizio (pubblicato in Gazzetta Ufficiale il 17 marzo 2012). [61] Il rigassificatore è stato autorizzato per una capacità complessiva massima di circa 12 miliardi di metri cubi. Vendita e fornitura di elettricità e gas naturale [ modifica | modifica wikitesto ] Sorgenia è tra gli operatori nazionali del mercato libero dell'energia, con circa 445.000 clienti su tutto il territorio nazionale, 2,7 miliardi di kWh venduti e 188 milioni di metri cubi di gas gestiti nel 2021. [62] Dal 2014, l'azienda ha scelto di focalizzare la propria strategia commerciale prevalentemente verso le imprese di tutte le dimensioni. [63] Nel luglio 2016, l'azienda è ritornata sul mercato residenziale con una soluzione interamente digitale. [64] [65] Collaborando con alcune Associazioni dei Consumatori, nel 2011 Sorgenia ha pubblicato un Manuale per il Consumatore [66] , prendendo spunto anche dagli indirizzi dell' autorità garante della concorrenza e del mercato e dell'Autorità per l'Energia Elettrica e il Gas. A ottobre 2012, l'azienda ha presentato la prima edizione della propria Carta della qualità dei servizi [67] [68] [69] e nel dicembre 2012 ha siglato con Edison un Protocollo di autoregolazione [70] condiviso con le associazioni dei consumatori per prevenire il fenomeno delle attivazioni non richieste. Nel 2015, insieme a Edison e ad Engie, Sorgenia ha presentato il Manifesto per l'Energia del Futuro [71] , cui hanno aderito successivamente anche E.ON [72] e cinque associazioni di consumatori [73] Tramite Sorgenia Green Solutions, [74] offre anche soluzioni per l’efficienza energetica [75] e la produzione di energia da fonti rinnovabili. [76] A febbraio 2022 Sorgenia ha inoltre inaugurato a Turano Lodigiano la prima comunità energetica rinnovabile (REC) in Lombardia, che produrrà circa 50.000 kWh di energia all’anno, grazie a due impianti fotovoltaici di potenza complessiva pari a 45 kW. [77] [78] Dati economici [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2016 i ricavi hanno toccato 1,5 miliardi di € con un utile di 14,5 milioni. [79] Nel 2017 il fatturato è stato di poco inferiore rispetto al 2016 (1,35 miliardi di euro) ma l'utile è triplicato a 44 milioni e l'Ebitda è cresciuto del 30% (161 milioni di euro). L'indebitamento finanziario è sceso a 715 milioni dagli 880 milioni del 2016 e da 1,710 miliardi del 2015. [31] Centrali elettriche [ modifica | modifica wikitesto ] Centrali di proprietà [62] [80] 4 impianti a ciclo combinato a gas naturale (3.180 MW complessivi) [14] [15] 7 impianti eolici (300 MW complessivi) [57] [59] 3 impianti a biomassa (67,5 MW complessivi) [59] Centrali di Tirreno Power (società partecipata al 50%) [62] [80] [56] 3 impianti a ciclo combinato a gas naturale (2.370 MW complessivi) 1 impianto idroelettrico (75 MW complessivi) Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Sorgenia, ricavi 2022 balzano a 6,1 miliardi. Michele De Censi nuovo AD , su finanza.lastampa.it . URL consultato il 28 aprile 2023 . ^ Salta a: a b c d Annual Report 2022 ( PDF ), su sorgenia.it . URL consultato il 28 aprile 2023 . ^ Sorgenia - profilo , su argomenti.ilsole24ore.com . URL consultato il 2 marzo 2021 . ^ F2i Sgr e Asterion Industrial Partners per l’acquisizione di Sorgenia , su qualenergia.it . URL consultato il 10 marzo 2021 . ^ Salta a: a b F2i Sgr e Asterion finalizzano l'acquisizione del gruppo Sorgenia , su aziendabanca.it . URL consultato il 12 marzo 2021 . ^ Salta a: a b S. Tonchia, Sorgenia: dare energia alle proprie performance , in La Guida del Sole 24 Ore alla Balanced Scorecard , Gruppo 24 Ore, 2009,  pp. 315-322, ISBN 9788863456103 . ^ Salta a: a b Sorgenia, che cosa succede tra Iren, A2a, F2i e non solo , su startmag.it . URL consultato il 2 marzo 2021 . ^ Sempre più Energia nel gruppo CIR , su ricerca.repubblica.it . URL consultato il 12 dicembre 2017 ( archiviato il 13 dicembre 2017) . ^ Salta a: a b c Visori per la realtà aumentata, la centrale è più sicura , su repubblica.it . URL consultato il 2 marzo 2021 . ^ Da Energia a Sorgenia con campagna di Ogilvy da 5 mln , su adcgroup.it . URL consultato il 21 giugno 2021 . ^ Energia (Gruppo CIR) diventa Sorgenia , su ilgiornale.it . URL consultato il 12 dicembre 2017 ( archiviato il 12 dicembre 2017) . ^ De Benedetti scommette su Sorgenia , su ilgiornale.it . URL consultato il 21 giugno 2021 . ^ Energia (CIR) dati primo trimestre ( PDF ), su cirgroup.com . URL consultato il 12 dicembre 2017 ( archiviato il 13 dicembre 2017) . ^ Salta a: a b c d ( IT ) Essere efficienti per essere sostenibili , su affaritaliani.it . URL consultato il 7 aprile 2021 . ^ Salta a: a b c ( IT ) Bari, la visita scolastica nella centrale termoelettrica è virtuale: gli studenti dello Scacchi alla scoperta dell'impianto Sorgenia , su bari.repubblica.it . URL consultato il 7 aprile 2021 . ^ Salta a: a b Sorgenia apre la centrale flessibile da 800 Megawatt , su st.ilsole24ore.com . URL consultato il 2 marzo 2021 . ^ Salta a: a b c ( IT ) Una delegazione di Mapna Group visita la centrale Sorgenia di Aprilia , su rinnovabilierisparmio.it . URL consultato il 7 aprile 2021 . ^ Nasce Sorgenia Green , su vita.it . URL consultato il 21 giugno 2021 . ^ Sorgenia: target 1 mln clienti in 2013 , su quotidiano.net . URL consultato il 21 giugno 2021 . ^ Salta a: a b Sorgenia chiede alle banche creditrici ristrutturazione e moratoria sul debito , su repubblica.it . URL consultato il 21 giugno 2021 . ^ Sorgenia e KKR, joint venture nel settore dell'eolico in Francia , su repubblica.it . URL consultato il 21 giugno 2021 . ^ Sorgenia-Terra Firma intesa nel fotovoltaico , su st.ilsole24ore.com . URL consultato il 21 giugno 2021 . ^ Sorgenia, mea culpa di De benedetti: "L'investimento è stato un insuccesso" , su ilfattoquotidiano.it . URL consultato il 12 dicembre 2017 ( archiviato il 13 dicembre 2017) . ^ Salta a: a b Ecco la lista dei grandi debitori insolventi di Mps , su st.ilsole24ore.com . URL consultato il 21 giugno 2021 . ^ Salta a: a b Svolta per Sorgenia: firmato l'accordo tra azionisti e banche , su st.ilsole24ore.com . URL consultato il 21 giugno 2021 . ^ Salta a: a b Sorgenia salvata dalle banche. Ma per i De Benedetti altre perdite da Cir , su ilfattoquotidiano.it . URL consultato il 21 giugno 2021 . ^ Sorgenia, a un passo accordo con banche, verso firma stand still in settimana , su reuters.com . URL consultato il 21 giugno 2021 . ^ Sorgenia torna a comunicare per annunciare il nuovo posizionamento focalizzato sulle aziende , su primaonline.it . URL consultato il 21 giugno 2021 . ^ Salta a: a b Sorgenia passa ufficialmente alle banche. Testa e Mancini nel nuovo cda , su e-gazette.it . URL consultato il 21 giugno 2021 . ^ Nuova Sorgenia Holding Spa: partecipazioni al capitale di Sorgenia Spa detenute da gruppo CIR e Verbund AG , su etribuna.com . URL consultato il 21 giugno 2021 . ^ Salta a: a b Sorgenia, una nuova sede per segnare la ripartenza , su la Repubblica , 16 aprile 2018. URL consultato il 28 febbraio 2020 ( archiviato il 13 novembre 2018) . ^ Sorgenia torna in utile, ebitda triplicato , su firstonline.info . URL consultato il 21 giugno 2021 . ^ Chicco Testa sui debiti di Sorgenia , su liberoquotidiano.it . URL consultato il 12 dicembre 2017 (archiviato dall' url originale il 12 dicembre 2017) . ^ Sorgenia, ricavi a 1,5 miliardi. Bebe Vio nuova testimonial , su corriere.it . URL consultato il 21 giugno 2021 . ^ Sorgenia annuncia un ulteriore rimborso del debito , su quifinanza.it . URL consultato il 21 giugno 2021 (archiviato dall' url originale il 24 giugno 2021) . ^ Bilancio 2017 Sorgenia: cresce EBITDA, triplicano utili. Lanciato nuovo spot , su affaritaliani.it . URL consultato il 21 giugno 2021 . ^ Sorgenia, Bebe Vio nuova testimonial , su corriere.it . URL consultato il 12 dicembre 2017 ( archiviato il 12 dicembre 2017) . ^ Sorgenia torna sul mercato residenziale con soluzioni full digital , su e-gazette.it . URL consultato il 21 giugno 2021 . ^ Sorgenia rimette piede nel mercato residenziale , su milanofinanza.it . URL consultato il 21 giugno 2021 . ^ Mps ristruttura il debito (560 milioni) di Sorgenia , su milanofinanza.it . URL consultato il 12 dicembre 2017 ( archiviato l'8 agosto 2017) . ^ Il Ceo Mancini: "Sorgenia risanata, così la svolta con le banche" , su corriere.it . URL consultato il 12 dicembre 2017 ( archiviato il 12 dicembre 2017) . ^ Sorgenia, accordo con le banche per il nuovo piano di rimborso del debito , su repubblica.it . URL consultato il 21 giugno 2021 . ^ Grassobbio, Sorgenia acquisisce il controllo di Universal Sun , su bergamo.corriere.it . URL consultato il 18 maggio 2021 . ^ Sorgenia acquisisce il controllo di Universal Sun , su milanofinanza.it . URL consultato il 18 maggio 2021 . ^ Sorgenia Green Solutions: nasce la Esco del Gruppo Sorgenia , su solareb2b.it . URL consultato il 18 maggio 2021 . ^ Sorgenia Green Solutions per l’efficienza energetica ad alto contenuto tecnologico , su infobuildenergia.it . URL consultato il 18 maggio 2021 . ^ Sorgenia passa a F2i-Asterion , su ansa.it , 23 dicembre 2019. URL consultato il 24 dicembre 2019 ( archiviato il 23 dicembre 2019) . ^ Sorgenia, F2i entra in campo con il fondo Asterion , su ilsole24ore.com . URL consultato il 18 maggio 2021 . ^ Energia, F2i e Asterion acquisiscono Sorgenia , su firstonline.info . URL consultato il 18 maggio 2021 . ^ L'operazione Energia, F2i e Asterion comprano Sorgenia , su ricerca.repubblica.it , Repubblica, 7 ottobre 2020. ^ Sorgenia termina il riassetto sotto le insegne di F2i , su corriere.it , 11 giugno 2021. URL consultato il 12 giugno 2021 . ^ La banda larga è eco-friendly se la fibra è future-proof , su economymagazine.it . URL consultato il 27 settembre 2022 . ^ Sorgenia si allea con Open Fiber e “accende” la connettività Ftth , su corrierecomunicazioni.it . URL consultato il 27 settembre 2022 . ^ Partecipazioni societarie di Tirreno Power , su tirrenopower.com , sito di Tirreno Power ( archiviato il 2 aprile 2015) . ^ Gli impianti di Tirreno Power, , su tirrenopower.com . URL consultato il 2 agosto 2016 (archiviato dall' url originale il 4 marzo 2016) . ^ Salta a: a b ( IT ) Il modello Tirreno Power per gestire l’uscita dal carbone , su ilsole24ore.com . URL consultato il 7 aprile 2021 . ^ Salta a: a b Sorgenia completa il riassetto sotto le insegne di F2i. Riparte con oltre 4,7 Gw , su corriere.it . URL consultato il 27 settembre 2022 . ^ F2i perfeziona il closing di Sorgenia: nasce operatore integrato , su energiaoltre.it . URL consultato il 27 settembre 2022 . ^ Salta a: a b c Zaffiro (F2i e Asterion) si fonde con Sorgenia. Che rileva San Marco Bioenergie e sette impianti eolici , su bebeez.it . URL consultato il 27 settembre 2022 . ^ Sorgenia sceglie Leonardo per il trading dell’energia , su airpress.formiche.net . URL consultato il 27 settembre 2022 . ^ Ok al rigassificatore Sorgenia-Iride , su ricerca.repubblica.it . URL consultato il 19 novembre 2013 ( archiviato l'11 agosto 2014) . ^ Salta a: a b c Annual Report 2021 ( PDF ), su sorgenia.it . URL consultato il 27 maggio 2022 . ^ ( IT ) Sorgenia torna a comunicare per annunciare il nuovo posizionamento focalizzato sulle aziende , su primaonline.it . URL consultato il 7 aprile 2021 . ^ Sorgenia si "apre" ai consumatori, Consumerismo, 2013. , su consumerismo.it . URL consultato il 31 marzo 2015 ( archiviato il 2 aprile 2015) . ^ ( IT ) Sorgenia: per uscire dal rosso punta all'offerta per famiglie , su ilgiornale.it . URL consultato il 7 aprile 2021 . ^ Energia, da Sorgenia il manuale del consumatore , su acquirenteunico.it , Acquirente Unico, 2011 (archiviato dall' url originale il 7 settembre 2014) . ^ Sorgenia si "apre" ai consumatori , su consumerismo.it , Consumerismo, 2013 ( archiviato il 2 aprile 2015) . ^ ( IT ) Un bollino blu per luce e gas , su lastampa.it . URL consultato il 7 aprile 2021 . ^ ( IT ) Sorgenia: lancia la carta della qualita' dei servizi , su corriere.it . URL consultato il 7 aprile 2021 . ^ Luce e gas, Edison e Sorgenia in campo contro le truffe porta a porta , su inchieste.repubblica.it , Repubblica, 2012 ( archiviato il 7 dicembre 2012) . ^ Edison, Sorgenia ed Engie lanciano un Manifesto (liberale) per l’energia , su formiche.net . URL consultato il 28 luglio 2016 ( archiviato il 27 settembre 2016) . ^ Manifesto per l’energia del futuro, c’è anche E.On , su greenplanner.it . URL consultato il 28 luglio 2016 ( archiviato il 6 febbraio 2016) . ^ I consumatori aderiscono al Manifesto , su helpconsumatori.it . URL consultato il 28 luglio 2016 ( archiviato il 22 agosto 2016) . ^ Sorgenia Green Solutions con Intesa Sanpaolo per la riqualificazione energetica , su ilgiornaleditalia.it . URL consultato il 27 settembre 2022 . ^ Nasce la prima community di social green lending in Italia , su rinnovabili.it . URL consultato il 27 settembre 2022 . ^ Sorgenia: inaugurato vicino Milano impianto per produzione biometano green , su ilsole24ore.com . URL consultato il 27 settembre 2022 . ^ A Turano Lodigiano la prima comunità energetica rinnovabile della Lombardia: impianti fotovoltaici di comunità per famiglie e servizi , su milano.repubblica.it . URL consultato il 27 settembre 2022 . ^ Sorgenia, inaugurata la comunità energetica rinnovabile a Turano Lodigiano , su adnkronos.com . URL consultato il 27 settembre 2022 . ^ Sorgenia in utile per 14,5 milioni nel 2016 , su repubblica.it . URL consultato il 12 dicembre 2017 ( archiviato il 12 dicembre 2017) . ^ Salta a: a b ( IT ) Portafoglio F2i: Sorgenia , su f2isgr.it . URL consultato il 16 novembre 2022 . Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su sorgenia.it . Portale Aziende Portale Energia Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Sorgenia&oldid=137281515 " Categorie : Aziende fondate nel 1999 Produttori italiani di energia elettrica Distributori di gas italiani Aziende di Milano Categorie nascoste: Voci non neutrali - aziende Voci non neutrali - dicembre 2020 P154 assente su Wikidata P159 letta da Wikidata P749 assente su Wikidata P856 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile Lingue Aggiungi collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 10 gen 2024 alle 17:36. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Servizio a Tutele Graduali | Sorgenia Skip to main content × CALCOLA IL PREVENTIVO Chiamaci gratis 800 920 960 Accedi CALCOLA PREVENTIVO Per la casa luce, gas, fibra e fine tutele Toggle submenu Le nostre offerte Offerte Luce e Gas Offerte Luce Offerte Gas Offerte Fibra + Luce e gas Impianti fotovoltaici Placet Informazioni utili Cambio fornitore Nuovo Allaccio Subentro Voltura I consumi in dettaglio Check-up Energetico Servizio TrasloConTe Fai parte del Servizio di maggior tutela? Scopri l'offerta che Sorgenia ha pensato per te ed entra nel mercato libero! scopri di più Sorgenia per te Approfondimenti Luce e gas Documenti utili App MySorgenia Community Greeners Faq e guide Per il business luce, gas, fibra e tutele graduali Toggle submenu Offerte per professionisti Offerte Luce e Gas Business Offerte Luce Business Offerte Gas Business Offerte Fibra + Luce e gas Placet Offerte per aziende Piccole medie imprese Grandi imprese Servizio a tutele graduali Impianti fotovoltaici CHIAMACI GRATIS 800 920 920 CALCOLA PREVENTIVO Richiedi consulenza Sorgenia per te Guida e FAQ Approfondimenti Luce e Gas Community Greeners Voltura MyNextMove app per ricaricare l'auto elettrica Green Technology fotovoltaico, comunità energetiche Toggle submenu Le nostre soluzioni di efficienza energetica > Per la tua casa Impianti fotovoltaici Pompe di calore Comunità energetiche rinnovabili Colonnine di ricarica Per il tuo business Impianti fotovoltaici Comunità energetiche rinnovabili per la PA Stazioni di ricarica Risparmia con l’energia del sole Produci la tua energia green e diventi più indipendente dalle oscillazioni del mercato. CONFIGURA L'IMPIANTO PER LA TUA CASA Sorgenia per te Guida e Faq Documenti utili Diventa partner Faq e guide Toggle submenu Faq e Guide > Approfondimenti sull'energia Efficientamento e risparmio energetico Energia solare Energia eolica Efficientamento energetico Fotovoltaico con accumulo Approfondimenti sulle commodity Mercato libero energia Fibra ottica Volture PSV Gas PUN Luce Risparmio energetico Scopri i nostri approfondimenti sulle detrazione e gli interventi incentivanti per il risparmio energetico. LEGGI DI PIÙ Sorgenia per te Guida e Faq APP MySorgenia Documenti utili SCOPRI SORGENIA Toggle submenu Gruppo Sorgenia > CHI SIAMO I nostri valori Al servizio dei clienti Produzione e ambiente Lavora con noi Governance Key financials News e media Il nuovo SorgeniaUP Scopri il nostro magazine in cui raccontiamo storie di sostenibilità, nuove idee e persone che provano a cambiare il mondo. ESPLORA IL MAGAZINE Sorgenia per te APP Mysorgenia Guide e Faq Documenti utili Home Servizio Tutele graduali Servizio a Tutele graduali Per accompagnarti in questa fase di transizione ACCEDI ALL'AREA PERSONALE PER QUALSIASI DUBBIO CONTATTACI! Chiamaci all' 800.140.084 da fisso o allo 02.44.388.084 da cellulare*. *Dal lunedì al venerdì dalle 9.00 alle 18.00. Il costo della chiamata è variabile in funzione dell’operatore telefonico. L’ Autorità di Regolazione per Energia Reti e Ambiente (ARERA) ha creato il servizio a tutele graduali per accompagnare tutti i clienti che hanno ancora oggi un contratto di fornitura di energia elettrica nel mercato tutelato a passare al mercato libero. Entrerà nel servizio a tutele graduali microimprese chi ha un contratto di fornitura di energia elettrica nel servizio di maggior tutela e ha determinate caratteristiche. Il servizio partirà il 1° aprile 2023 e durerà quattro anni , quindi fino a marzo 2027. A chi è destinato il Servizio a Tutele Graduali microimprese? Alle microimprese che al 1° aprile 2023 avranno ancora un contratto di fornitura di energia elettrica nel servizio di maggior tutela e che abbiano: Meno di 10 dipendenti Fatturato annuo o totale di bilancio non superiore a 2 milioni di euro Potenza contrattualmente impegnata non superiore a 15 kW e ai clienti non domestici diversi dalle microimprese titolari di soli punti di prelievo con potenza contrattualmente impegnata non superiore a 15 kW. Chi è il fornitore del Servizio a Tutele Graduali microimprese? Il Servizio a Tutele Graduali viene erogato da venditori che sono stati selezionati nel mese di novembre attraverso un’asta di aggiudicazione gestita dall’Autorità di Regolazione per Energia Reti e Ambiente (ARERA). Sorgenia ha partecipato alla procedura ed è stata individuata come fornitore del Servizio a Tutele Graduali microimprese per le seguenti aree territoriali: Bologna, Modena, Piacenza, Padova, Parma, Reggio Emilia, Rovigo, Treviso, Vicenza, Bergamo, Brescia, Cremona, Lecco, Lodi, Milano, Mantova, Sondrio, Valle d’Aosta, Alessandria, Asti, Como, Monza-Brianza, Novara, Pavia, Varese, Verbania, Vercelli. Maggiori informazioni sul Servizio a Tutele Graduali sono disponibili sul sito internet dell’Autorità di Regolazione per Energia Reti e Ambiente ( https://www.arera.it/it/consumatori//STG.htm ). Condizioni Generali di Contratto Condizioni Economiche Modulo reclami Modulo addebito diretto su conto corrente Modulo dati catastali Valore dei corrispettivi accedi all'archivio Documenti per la richiesta di agevolazioni fiscali Istanza per applicazione IVA 10% Istanza per applicazione IVA 10% condomini Dichiarazione di esenzione accisa Istanza multipunto Se non l'hai ancora fatto contattaci per: - Ricevere il tuo codice cliente: il codice cliente è indispensabile per accedere all'area personale e avere tutti gli strumenti per gestire le tue utenze a portata di mano! - Ulteriori informazioni sui metodi di pagamento: bollettino postale e addebito diretto (SDD).Se scegli l’addebito diretto il costo della bolletta ti verrà addebitato automaticamente il costo, senza nessuna azione aggiuntiva. Così non ti dovrai più ricordare di pagare la bolletta in tempo! - Aggiornare i tuoi contatti: abbiamo bisogno della tua mail aggiornata per poterti inviare l’Energy Corner, una bolletta interattiva che mette subito in evidenza tutte le informazioni più importanti per te!" - Informazioni sul modulo dati catastali: Sorgenia è obbligata a richiedere ai propri clienti l'invio di dati catastali relativi all'immobile in cui è attiva la sua fornitura con noi. Se necessita di un supporto nella compilazione segua la guida presente nel modulo o ci contatti al servizio clienti. Puoi contattarci al: 800.140.084 da fisso o allo 02.44.388.084* da cellulare. Dal lunedì al venerdì dalle 9:00 alle 18:00 (escluse le festività nazionali) Oppure via mail a serviziotutele@sorgenia.it *il costo della chiamata è variabile in funzione dell’operatore telefonico. Vuoi scoprire l'offerta che abbiamo riservato per te nel mercato libero? Chiamaci senza impegno e un consulente specializzato ti farà conoscere tutti i vantaggi delle offerte Sorgenia. Chiamaci Sorgenia è uno dei principali operatori energetici italiani. Lavoriamo ogni giorno per portare ai clienti energia sostenibile e servizi, resi semplici, personali e condivisibili tramite tecnologie digitali. La nostra strategia si fonda su un modello flessibile di produzione e gestione dell'energia, per accelerare la transizione energetica del nostro Paese. CHI SIAMO I nostri valori A servizio dei clienti Produzione e ambiente Governance Key Financials Lavora con Noi Diventa partner Eventi e News LINK UTILI E SERVIZI Trattamento dati ARERA Bonus sociale Agevolazioni Mora e indennizzi Modulistica reclami Trattamento dati personali Metodi di pagamento Prescrizioni importi Gestione del credito Assicurazione Clienti Finali Piattaforma Informazioni Privilegiate (PIP) PER I NOSTRI CLIENTI Contatti Area personale Documentazione Dichiarazione di accessibilità Covid-19 Telefonate sospette? Segnala qui! Servizio a tutele graduali Servizio vulnerabilità gas Guida bolletta e glossario Elettrovalvola gas SCARICA L’APP MYSORGENIA Sorgenia S.p.A Sede legale in Milano, Via Algardi 4 | Capitale sociale Euro 150.000.000,00 i.v. | P.IVA n.12874490159 Codice Fiscale e Iscrizione al Registro delle Imprese di Milano Monza Brianza Lodi n.07756640012 COOKIE POLICY PRIVACY POLICY PREFERENZE COOKIE STAI CERCANDO UN'OFFERTA? PER LA CASA PER IL BUSINESS FOTOVOLTAICO Seleziona la tua fornitura LUCE GAS FIBRA DA 22,73€ scopri l'offerta oppure chiamaci gratis 800 920 960 oppure chiamaci gratis 800 979 800 Sei sicuro di voler abbandonare? Con noi l’energia è 100% Green e 100% Digital ! Scopri ora l’offerta su misura per te, senza impegno! CONTINUA ABBANDONA Calcolo spesa annua ricarica auto elettrica Veicolo Viaggi Abitudini Ricarica Preventivo × Che tipo di auto hai? Ibrida Plug In Elettrica Quanti km di autonomia ha la tua auto, in modalità elettrica con la batteria al 100%? Non ricordo Avanti Che tipo di percorso fai abitualmente con la tua auto durante la settimana? Seleziona la tipologia di percorso Urbano Misto Extra urbano La utilizzi spesso per le gite fuori porta nel weekend? Sì No Quanti km percorri in media al giorno? Indietro Avanti Come definiresti la tua guida? Seleziona la tipologia di guida Tranquilla Normale Dinamica Accendi spesso il climatizzatore o il riscaldamento della tua auto? Sì No Indietro Avanti Dove ricarichi la tua auto? Colonnine pubbliche Solo a casa Entrambe Indietro Avanti Ecco la spesa annua di ricarica della tua auto elettrica: Per te che ricarichi la tua auto a casa, con Sorgenia ti aspettano numerosi vantaggi ed Energia 100% green ! Rendi più efficiente la tua casa con un impianto fotovoltaico e una wallbox per la ricarica della tua auto. Monitora i tuoi consumi , gestisci tutte le tue utenze luce, gas e fibra da una sola app e accedi alle offerte a te riservate! SCOPRI LA NOSTRA OFFERTA Colonnine pubbliche 50% Casa 50% Ecco la spesa annua di ricarica della tua auto elettrica: Con Sorgenia, potresti risparmiare: con una spesa annuale di lo sconto del 10% e il conseguente risparmio si riferiscono alla sola componente di ricarica alle colonnine pubbliche Scopri come risparmiare Scarica l’App My Next Move Trova le colonnine di ricarica più vicine a te e fai il pieno di energia alla tua auto elettrica. Se sei un cliente Sorgenia hai il 10% di sconto su ogni ricarica! Non sei ancora cliente Sorgenia? Scopri le nostre soluzioni green e inizia a risparmiare. SCOPRI LA NOSTRA OFFERTA × COMINCIAMO! Configura l’ impianto fotovoltaico più adatto a te e inizia subito a risparmiare. Prima di iniziare, abbiamo bisogno di un’informazione. Inserisci la provincia in cui vorresti installare il tuo impianto: Milano (MI) Milazzo (MI) Taormina (MI) CONFERMA La vostra privacy è per noi importante. Noi e i nostri partner archiviamo e/o accediamo a informazioni sul vostro dispositivo, come gli ID univoci nei cookie al fine di trattare i dati personali. Lo facciamo per fornire contenuti personalizzati. È possibile accettare o gestire le proprie scelte cliccando su “Mostra finalità” o in qualsiasi momento nella pagina della privacy policy. Le scelte effettuate su questo sito vengono segnalate ai nostri partner. Cookie Policy Se si accetta, possiamo fare quanto segue: Scansione attiva delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione. Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi. Selezionare contenuti personalizzati. Sviluppare e perfezionare i prodotti. Archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo. Selezionare annunci basici (basic ads). Creare un profilo di annunci personalizzati. Selezionare annunci personalizzati. Creare un profilo di contenuto personalizzato. Valutare le performance degli annunci. Valutare le performance dei contenuti. Applicare ricerche di mercato per generare approfondimenti sul pubblico. Elenco partner Rifiuta tutto Mostra finalità Accetta tutto

SORGENIA – Report di Sostenibilità 2022 SORGENIA – Report di Sostenibilità 2022 Identità Governance Strategia Crescita Energia Comunità Persone SCARICA IL REPORT Close Home 01-02-2023 sono SORGENIA proseguiamo insieme il nostro viaggio nella sostenibilità HIGHLIGHTS 2022 performance energetiche potenza installata 0 MW di cui da rinnovabile 370 MW elettricità prodotta e venduta da fonti rinnovabili 0 GWh elettricità prodotta e venduta da ccgt 0 GWh 2 eq emissioni evitate 0 tCO 2 eq impianti fotovoltaici installati nel 2022 0 MW performance sociali clienti 0 valore distribuito alla comunità 0 € dal 2018 Top20 Brand Diversity autorealizzazione dipendenti 0 ore nuovi assunti nel 2022 0 % under 30 (50% donne - 50% uomini) con tutte le nostre energie qui batte il cuore della nostra energia La nostra strategia di crescita per i prossimi anni affonda le proprie radici nella nostra storia, nelle sfide che abbiamo affrontato e vinto, nel sistema di significati, principi e valori che – tutti insieme – abbiamo costruito e in cui ci siamo riconosciuti. Approfondisci si dice trasparenza e rigore... si scrive corporate governance Per creare valore sostenibile, per noi di Sorgenia è fondamentale avere un sistema di governance trasparente, che si fondi sull’equilibrio nei ruoli degli organi sociali, sul confronto costante con gli stakeholder e sulla trasparenza interna ed esterna. la struttura del gruppo al 31.12.2022 Approfondisci Questa è la mia storia Siamo nati 20 anni fa insieme al libero mercato e oggi siamo la prima Digital Energy Company Italiana. Abbiamo la vocazione per la sostenibilità e l’innovazione. Per questo accompagniamo i nostri clienti nell’adozione di soluzioni green costruite su misura. 1999 L’ANNO DELLA FONDAZIONE Nasciamo come Energia SpA , primo nuovo entrante nel mercato libero dell’energia in Italia. 2006 IL NUOVO BRAND Diventiamo Sorgenia 2015 LA STABILITÀ ECONOMICA Dopo un biennio finanziariamente critico, le banche creditrici entrano nell’azionariato. 2016 IL RIPOSIZIONAMENTO Fa il suo ingresso in azienda un nuovo management , che guiderà il nostro rilancio. Ci riposizioniamo come digital energy company , avviando una strategia di acquisizione full digital dei clienti residenziali. 2017 NUOVA SEDE… NUOVO TESTIMONIAL La campionessa paralimpica Bebe Vio diventa nostra testimonial: con lei avviamo la costruzione di un brand sempre più inclusivo e proiettato verso il futuro. Ci trasferiamo nella nuova sede, che valorizza tecnologia e spazi collaborativi. 2018 CRESCIAMO IN MODO SOSTENIBILE Lanciamo la 1^ edizione di #sempre25novembre , per sensibilizzare sulla violenza contro le donne. Acquisiamo la ESCo Universal Sun (oggi Sorgenia Green Solutions) per offrire soluzioni di efficienza energetica innovative e personalizzate. Otteniamo per la prima volta la certificazione Great Place to Work e siamo inseriti nei “Best Workplaces”
                                                                     Italia. 2019 LA CENTRALITÀ DELLA DIVERSITÀ Entriamo nel Diversity Brand Index .
                                                                     Siamo la prima azienda di servizi premiata con il Diversity Media Award . 2020 L’ACQUISIZIONE DA PARTE DI F2i Iniziamo la vendita di connettività via fibra , divenendo un fornitore
                                                                     unico di servizi. Rispondiamo all’emergenza pandemica con l’iniziativa Spesa Sospesa . Debutta la nuova App MySorgenia . 
                                                                     Avviamo la community dei Greeners , che premia le azioni sostenibili e di tutela ambientale dei clienti. Si completa la nostra acquisizione da parte di F2i, il maggiore fondo infrastrutturale italiano, e del fondo
                                                                     spagnolo Asterion Industrial Partners. Completato il piano di risanamento avviato nel 2015, si apre un nuovo capitolo della nostra storia. Avviamo la costruzione dell’innovativo impianto di Marcallo (MI) per la produzione di biometano da FORSU (Frazione Organica del Rifiuto Solido Urbano). 2021 IL FOCUS SULLE RINNOVABILI F2i conferisce in Sorgenia circa 300MW di impianti eolici (tramite le società VRG) e circa 70MW di impianti da biomasse vegetali (tramite San Marco Bioenergie, oggi Sorgenia Bioenergie). Siamo uno dei maggiori produttori da fonti rinnovabili in Italia . Avviamo la costruzione di due impianti mini-idro : da 360kW sulla Dora Riparia e da 500kW sull’Oglio. Otteniamo l’autorizzazione per costruire un impianto geotermico binario con tecnologia ORC (Organic Rankine Cycle) da potenza media annua di 5MW in Toscana e impianti fotovoltaici per circa 2MW complessivi nelle aree delle nostre centrali CCGT di Termoli (CB), Modugno (BA) e Aprilia (LT). Creiamo un nuovo catalogo di prodotti e servizi per l’efficienza energetica.
                                                                     Realizziamo la prima Comunità Energetica Rinnovabile in Italia per numero di partecipanti. 2022 IL PIANO TRIENNALE ESG Siamo uno dei maggiori produttori da fonti rinnovabili in Italia. Abbiamo implementato il nostro Piano Triennale ESG (2022-2024), per formalizzare il nostro impegno verso la sostenibilità e definire le principali aree di intervento. Proseguiamo le attività di realizzazione dell’impianto a Marcallo con Casone, per la produzione di biometano green , nuovo riferimento per le rinnovabili e l’economia circolare. Abbiamo potenziato le nostre soluzioni green tech , offrendo ai clienti anche sistemi di storage, pompe di calore elettriche ad alta efficienza e colonnine di ricarica per veicoli elettrici. Otteniamo l’autorizzazione per l’installazione di 45 MW di sistemi di storage presso i nostri impianti a ciclo combinato e 43MW di impianti fotovoltaici. Debutta l’app MyNextMove , per rendere la mobilità sostenibile sempre più semplice e intuitiva. Abbiamo partecipato all’asta di aggiudicazione gestita da ARERA e siamo stati selezionati come fornitore del Servizio a Tutele Graduali microimprese per circa 300.000 nuovi clienti. Approfondisci Stakeholder e matrice di materialità I ‘portatori di interesse’ di Sorgenia sono tutti i soggetti significativamente influenzati dalle attività e dai servizi che offriamo, o le cui azioni possono viceversa incidere sulla nostra capacità di raggiungere gli obiettivi desiderati.
L’analisi di materialità, sintetizzata qui in una matrice, individua i temi “materiali” cioè quelli più rilevanti per il Gruppo sia in termini di impatti generati che di interesse per i nostri stakeholder, su cui concentreremo la nostra attenzione e i nostri sforzi futuri. Approfondisci I 4 pilastri della nostra strategia di sostenibilità SALVARE L'AMBIENTE RENDERE MIGLIORE LA SOCIETÀ IN CUI OPERIAMO TRASFORMARE IL RAPPORTO CON L’ENERGIA AIUTARE L’AUTOREALIZZAZIONE DI CHI LAVORA CON NOI Approfondisci continuiamo a crescere in performance e solidità + 0 % EBITDA 2022 SU 2021 0 x RAPPORTO PFN/EBITDA nel 2022 0 Mln€ VALORE GENERATO nel 2022 Il grafico qui sotto ci consente di analizzare insieme l’andamento
                                                               di alcuni dati significativi negli ultimi 8 anni. Dati economici Impiego il valore generato? Approfondisci IL NOSTRO PIANO ESG TRIENNALE 2022-2024 Approvato dal Consiglio di Amministrazione, il Piano ESG formalizza i nostri impegni in ambito ambientale, sociale e di governance e i relativi target che ci siamo posti al 2024. Al suo interno abbiamo individuato sei aree di intervento, trasversali al nostro purpose e al Piano Industriale. ci impegnamo a produrre energia tutelando l’ambiente 0 MW POTENZA INSTALLATA CCGT 0 MW POTENZA INSTALLATA EOLICO 0 MW POTENZA INSTALLATA BIOENERGIE Produciamo energia pulita, sfruttando la forza del vento e le biomasse : a garanzia della continuità del nostro servizio, compensiamo la naturale intermittenza delle fonti rinnovabili grazie ai nostri impianti di generazione a ciclo combinato a gas naturale (CCGT), che pur sfruttando fonti fossili rappresentano a oggi la migliore tecnologia disponibile per la produzione termoelettrica di energia. Approfondisci dove produciamo la nostra energia ● CCGT ● BIOENERGIE ● EOLICO 1 il ciclo combinato a supporto della transizione energetica 0 Impianti CCGT 0 GWh di energia elettrica prodotta nel 2022 0 % di rendimento medio Il cosiddetto CCGT (Combined Cycle Gas Turbine) produce energia grazie a due turbine alimentate a gas naturale e a una turbina alimentata dal vapore generato grazie ai gas di scarico delle turbine a gas. L’impiego di un combustibile sostenibile come il gas naturale e l’elevata efficienza rispetto a una centrale tradizionale consentono di ridurre al minimo le emissioni, di non produrre polveri e di occupare una superficie ridotta. Approfondisci Aprilia Modugno Termoli Bertonico - Turano Lodigiano Aprilia Modugno Termoli Bertonico - Turano Lodigiano Precedente Successivo 2 i nostri impianti da fonti rinnovabili, per una crescita sempre più sostenibile 0 Impianti da fonti rinnovabili 0 Impianti mini-idroelettrici 0 MWh di energia generata nel 2022 ~ 0 MWh Potenza totale installata Siamo oggi il sesto operatore in Italia nella produzione di energia eolica. Installati tra il 2008 e il 2020, i nostri impianti da fonti rinnovabili sfruttano l’energia inesauribile del vento per produrre energia elettrica totalmente green, senza generare nessuna emissione climalterante e sono oggi il nostro più importante contributo al percorso di
                                                               decarbonizzazione del mix energetico nazionale. Gli impatti ambientali degli impianti eolici sono pressoché nulli: le emissioni derivanti dal loro funzionamento sono pari a zero, mentre gli scarichi idrici sono esclusivamente di tipo civile. Approfondisci 3 le bioenergie : un volano di economia circolare 0 impianti a biomasse vegetali 0 t di biomassa usata nel 2022 0 MWh prodotti nel 2022 Gli impianti sono alimentati principalmente da biomasse forestali del territorio, provenienti da manutenzione e pulizie boschive, e da sottoprodotti agricoli locali: svolgono quindi un’importante funzione nella gestione sostenibile dei boschi, nella riduzione del rischio idrogeologico e di incendi, nel sostegno alla filiera del legno. La generazione da biomasse, e più in generale di bioenergie, è un’importante forma di economia circolare , con vantaggi per il sistema Paese – grazie alla riduzione della dipendenza dalle fonti fossili – e per i territori coinvolti - grazie alla valorizzazione di sottoprodotti altrimenti destinati a essere trattati come rifiuti. Approfondisci origine della biomassa impiegata Approfondisci 4 vogliamo trasformare il rapporto con l’ energia 0 Clienti 0 (su 10) la soddisfazione dei nostri clienti REC Nel 2022 abbiamo inaugurato SOLISCA, la Comunità Energetica Rinnovabile del Comune di Turano Lodigiano, che unisce vantaggi economici, ambientali e sociali in un modello di produzione e consumo di energia green. Approfondisci Greeners È la community che aggrega 40.000 clienti fedeli all’attivismo ambientale e sociale , pronti a confrontarsi con le nostre "missioni", a mettere in pratica i nostri consigli green e a sfidarsi ogni giorno per migliorare il nostro pianeta. Approfondisci Un nuovo modo di vivere l’energia insieme Ci impegniamo in ogni modo per superare la classica relazione cliente-fornitore, costruendo un autentico dialogo, un percorso che interpreta l’energia non più come commodity indifferenziata ma come bene primario, la cui corretta gestione può davvero contribuire a migliorare il mondo in cui viviamo. Approfondisci La nuova frontiera del Green-Tech Con il contributo di Sorgenia Green Solutions, la nostra società specializzata in soluzioni di
                                                                                 efficienza energetica per clienti industriali e privati, abbiamo al nostro attivo: • 2.091 impianti fotovoltaici • 26,5 MW di potenza installata Approfondisci un impegno concreto: essere responsabili verso la comunità ~ 0 € investiti in riqualificazioni ~ 0 mln€ investiti in iniziative con impatto sociale La nostra energia è sostenibile e prodotta cercando di tutelare al massimo l’ambiente e ridurre l’impatto ambientale dei nostri comportamenti , guidando i clienti e più in generale la società verso scelte consapevoli e sostenibili . Approfondisci 4 grandi progetti di INCLUSIONE ed engagement #SEMPRE25NOVEMBRE è l’iniziativa che fin dal 2018 ci vede impegnati in azioni di sensibilizzazione contro la violenza nei confronti delle donne. ‘SPESA SOSPESA’ è il progetto per la donazione di beni di prima necessità a famiglie in difficoltà in risposta alla pandemia che ha generato grande coesione interna e raccolto un importante sostegno dai nostri clienti: dal 2020 sono stati donati complessivamente oltre 550mila euro. ‘DONO SOSPESO’ , ideato per essere vicini alle persone più fragili, ha consentito di donare un pizzico di serenità in più ai bambini pazienti del centro medico ‘welcomed’. ‘PROGETTO M.A.R.E.’ è il progetto di educazione ambientale e sensibilizzazione che si propone di diffondere la cultura del rispetto del mare e dell’ambiente, per preservare la biodiversità marina. Realizzato insieme al Centro Velico Caprera in collaborazione con One Ocean Foundation, forte del patrocinio della Marina Militare e del Ministero della Transizione Ecologica, si avvale del contributo concreto dei nostri Greeners. ‘IL VIAGGIO DI PAOLO’ fin dall’inizio della guerra in Ucraina, ci siamo mobilitati per dare il nostro contributo concreto alla comunità Ucraina. Nel mese di marzo abbiamo sostenuto “IL VIAGGIO DI PAOLO”, un nostro collega partito per Uzghorod, città natale della moglie Elena, insieme a colleghi e amici per trasportare - a bordo di un furgone e un pullmino - materiale di vario genere utile per la popolazione colpita dal conflitto, raccolto grazie alla generosità degli abitanti di Cavenago (LO), al contributo dei colleghi di Sorgenia e della società di facility management, che ha messo a disposizione il furgone. le persone sono la nostra prima energia 0 dipendenti + 0 % vs 2021 + 0 % ore di formazione vs 2021 un bel posto in cui lavorare Siamo l'8° best workplace in Italia tra le aziende dello stesso cluster, a testimonianza dell’impegno profuso a migliorare la qualità del luogo di lavoro, il benessere delle persone e la qualità della cultura organizzativa. un luogo di lavoro in cui imparare Oltre ai corsi previsti per legge, le
                                                                                 occasioni di formazione sono continue
                                                                                 con programmi di sviluppo delle
                                                                                 competenze, talent management,
                                                                                 percorsi di mentoring e coaching. 21.695 ORE DI FORMAZIONE un’azienda in cui sentirsi sicuri Tutte le nostre sedi hanno un Sistema
                                                                                 di Gestione della Salute e Sicurezza
                                                                                 certificato ISO 45001. La sedi degli impianti di produzione
                                                                                 sono dotate anche del Sistema di
                                                                                 Gestione Integrato Ambiente e
                                                                                 Sicurezza certificato ISO 14001-45001. IF 2022: 0 ,6 pari a 3 infortuni riconducibili a eventi fortuiti scarica il report completo Sede legale in Milano, Via Algardi 4 | Capitale sociale Euro 150.000.000,00 i.v. | P.IVA n.12874490159 Codice Fiscale e Iscrizione al Registro delle Imprese di Milano Monza Brianza Lodi n.07756640012

Sorgenia | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Sorgenia Servizi pubblici Siamo la prima Green Tech Energy Company italiana #MetticiEnergia Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (642) Segnala azienda Chi siamo Sorgenia SpA è uno dei principali operatori del mercato libero dell'energia elettrica e del gas naturale, con circa 800.000 clienti su tutto il territorio nazionale. Disponiamo, con controllo diretto e indiretto, di impianti di generazione elettrica per circa 4.800 MW di potenza installata e siamo uno dei maggiori operatori italiani nella commercializzazione di elettricità e gas naturale.
La nostra strategia si fonda su un modello flessibile di produzione e gestione dell’energia, per accelerare la transizione energetica del nostro Paese.
Lavoriamo ogni giorno per portare ai clienti energia sostenibile e servizi, resi semplici, personali e condivisibili tramite tecnologie digitali. Per i nostri clienti rendiamo dispobinili elettricità, gas, fibra ultra-veloce,
soluzioni fotovoltaiche e servizi per l’efficienza energetica. Sito Web http://www.sorgenia.it Link esterno per Sorgenia Settore Servizi pubblici Dimensioni dell’azienda 201-500 dipendenti Sede principale Milano Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1999 Settori di competenza Energia elettrica, Produzione energia elettrica, Vendita Energia elettrica e gas naturale e Operatore mercato libero dell'energia Località Principale Via A. Algardi, 4 Milano, 20148, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Sorgenia Riccardo Azzoni Alessandra Gagliardi Application development at Sorgenia Alessia Vigna Responsabile Bilancio Consolidato presso Sorgenia Chiara Corbellini Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Sorgenia 53.965 follower 1 giorno Segnala post Da oggi fino all'11 maggio, saremo presenti al Transpotec Logitec di Milano, ospiti del nostro partner ANITA - Associazione Nazionale Imprese Trasporti Automobilistici per parlare delle opportunità di risparmio per le aziende della logistica e dei trasporti e approfondire come la normativa attuale renda vantaggioso realizzare un impianto fotovoltaico per aziende con consumi ridotti e grandi superfici. Transpotec-Logitec è la manifestazione leader in Italia nel settore trasporti e logistica. #PNRR #comunitàEnergetiche #transizioneenergetica #greenTech #ppa 33 Consiglia Commenta Condividi Sorgenia 53.965 follower 6 giorni Segnala post Continua "Un minuto di mercato libero" con Beatrice Vio Grandis che ha posto una nuova domanda ai nostri esperti di energia sul tema del mercato libero.
Qual è il ruolo di ARERA nel mercato libero? 🤔 
Se hai altre domande scrivici nei commenti e ti risponderemo nei prossimi video 👇 Elena Airaghi …vedi altro 28 Consiglia Commenta Condividi Sorgenia 53.965 follower 1 settimana Segnala post Chi sono i clienti vulnerabili? Beatrice Vio Grandis l'ha chiesto ai nostri esperti di energia per capire chi rientra in questa categoria e cosa cambia nel mercato libero. 
Se hai altre domande scrivici nei commenti, risponderemo ad ogni tuo dubbio! Serena Guadalupi …vedi altro 28 Consiglia Commenta Condividi Sorgenia 53.965 follower 1 settimana Segnala post Continuano le domande di Beatrice Vio Grandis sul mercato libero agli esperti del settore di Sorgenia!
Come sono stati selezionati gli operatori del servizio a tutela graduale? 
Scopri la risposta e scrivici nei commenti per altri dubbi! Fabrizio Di Palma …vedi altro 32 Consiglia Commenta Condividi Sorgenia 53.965 follower 2 settimane Segnala post In cosa consiste il servizio a tutela graduale? Beatrice Vio Grandis lo ha chiesto per noi agli esperti del settore di Sorgenia, che ci hanno spiegato in maniera semplice e veloce ogni aspetto. 
Se hai altre domande scrivici nei commenti, risponderemo ad ogni tuo dubbio! Vittoria Passarin …vedi altro 37 Consiglia Commenta Condividi Sorgenia 53.965 follower 2 settimane Segnala post "Cosa succederà alle utenze di energia elettrica che entro il 1° luglio non avranno effettuato il passaggio al mercato libero? Beatrice Vio Grandis si è fatta la stessa domanda e si è rivolta ai professionisti del settore di Sorgenia per ricevere tutto il tutto il supporto necessario e chiarire i suoi dubbi.
Se hai altre domande, scrivile nei commenti, nei prossimi video risponderemo alle tue curiosità e ti aiuteremo a navigare il mondo del mercato libero dell'energia con maggiore consapevolezza. Gabriele Vantaggiato …vedi altro 55 Consiglia Commenta Condividi Sorgenia 53.965 follower 3 settimane Segnala post Hai dubbi sul mercato libero dell'energia? Niente paura! Ecco una nuova breve puntata di "Un minuto di mercato libero", il nuovo format che ti aiuta a fare chiarezza e rispondere a tutte le tue domande. Beatrice Vio Grandis ha dato voce ai vostri dubbi, interrogando i professionisti del settore di Sorgenia.

Se hai altre domande, scrivile nei commenti, nei prossimi video risponderemo alle tue curiosità e ti aiuteremo a navigare il mondo del mercato libero dell'energia con maggiore consapevolezza. Laura Stiglich …vedi altro 41 Consiglia Commenta Condividi Sorgenia 53.965 follower 3 settimane Segnala post 🤔 Non sai se la tua fornitura di energia o gas è nel mercato libero o tutelato?Guarda il nuovo video di "Un minuto di mercato libero" con Sorgenia! Beatrice Vio Grandis Andreia Jeque …vedi altro 55 Consiglia Commenta Condividi Sorgenia 53.965 follower 1 mese Segnala post Per "Un minuto di mercato libero" Beatrice Vio Grandis ha posto una nuova domanda ai professionisti del settore di Sorgenia sul tema del mercato libero.
Quali sono le principali differenze rispetto al mercato tutelato? Alan Fracasso …vedi altro 73 1 commento Consiglia Commenta Condividi Sorgenia 53.965 follower 1 mese Segnala post Accompagnare i bambini delle scuole elementari del territorio a visitare gli impianti eolici, per mostrare loro come funzionano, a cosa servono e che ruolo hanno nella transizione energetica e nell’abbattimento delle emissioni di Co2. L’idea, nata nell’ambito del progetto “Generation carbon - guida al cambiamento climatico”, è stata realizzata da Sorgenia in collaborazione con alcuni istituti scolastici situati nei Comuni in cui sorgono i propri impianti eolici, tra le province di Trapani e Palermo. A raccontare come è andata sono Alfonso Baldacchino , operation & maintenance manager, e Salvatore Logiudice , civil work & permitting manager degli impianti eolici di Sorgenia in Sicilia.

Leggi l'intervista ➡ https://lnkd.in/dn4KDAZq 144 3 commenti Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Sorgenia Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Edison Servizi pubblici a2a Servizi pubblici ENGIE Italia Servizi pubblici Milano, Lombardia Enel Group Servizi pubblici Rome, Italy Eni Petrolio e gas Rome, Piazzale Enrico Mattei, 1 Gruppo Iren Servizi pubblici Terna SpA Servizi pubblici Roma, Lazio Snam Servizi pubblici San Donato Milanese, Lombardy Gruppo Hera Servizi pubblici Bologna, BO Plenitude Servizi pubblici Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Sorgenia” 23 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Analyst” 1.482 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” 1.467 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Junior project manager” 2.238 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “CFO” 492 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” 668 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing Manager” 2.935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore hotel” 49 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Esperto di cybersecurity” 890 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere civile” 554 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Social media manager” 767 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere ambientale” 581 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Economista” 931 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Raccolta fondi Sorgenia 2 round in totale Ultimo round Finanziamento del debito 5 lug 2023 Link al sito Crunchbase esterno per l’ultimo round di raccolta fondi 53.556.758,00 USD Investitori Banco BPM Vedi altre informazioni su Crunchbase Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Sorgenia” Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Grafico Web” Offerte di lavoro per “Ingegnere energetico” Offerte di lavoro per “Brand manager” Offerte di lavoro per “Controllore” Offerte di lavoro per “Analista” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” Offerte di lavoro per “Ingegnere junior” Offerte di lavoro per “Avvocato” Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” Offerte di lavoro per “Marketing Manager” Offerte di lavoro per “Business Analyst” Offerte di lavoro per “Product Manager” Offerte di lavoro per “Marketing” Offerte di lavoro per “Ingegnere ambientale” Offerte di lavoro per “Senior project manager” Offerte di lavoro per “Ingegnere civile” Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Architetto junior” Offerte di lavoro per “Architetto” Offerte di lavoro per “Software Engineer” Offerte di lavoro per “Chimico” Offerte di lavoro per “Responsabile call center” Offerte di lavoro per “Chimica” Offerte di lavoro per “Consulente legale” Offerte di lavoro per “Ingegnere elettrico” Offerte di lavoro per “Ingegneria elettrica” Offerte di lavoro per “Ingegneria meccanica” Offerte di lavoro per “Junior project manager” Offerte di lavoro per “Agronomo” Offerte di lavoro per “Ingegnere aerospaziale” Offerte di lavoro per “User Experience Designer” Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” Offerte di lavoro per “Redattore” Offerte di lavoro per “Conduttore” Offerte di lavoro per “Sviluppatore Web” Offerte di lavoro per “Ingegnere idraulico” Offerte di lavoro per “Acquisti” Offerte di lavoro per “Analista finanziario junior” Offerte di lavoro per “Amministratore delegato” Offerte di lavoro per “Ingegnere chimico” Offerte di lavoro per “Geologo” Offerte di lavoro per “Software Tester” Offerte di lavoro per “Business Development” Offerte di lavoro per “Reporter” Offerte di lavoro per “Biologo” Offerte di lavoro per “Program Manager” Offerte di lavoro per “Business controller” Offerte di lavoro per “Relazioni internazionali” Offerte di lavoro per “Sviluppatore” Offerte di lavoro per “Farmacista” Offerte di lavoro per “Tecnico ambientale” Offerte di lavoro per “Esperto di cybersecurity” Offerte di lavoro per “Ingegnere dei materiali” Offerte di lavoro per “Finanza” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Sorgenia Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

