Sorin Group - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Sorin Group Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Sorin Group Stato Italia Forma societaria Società per azioni ISIN IT0003544431 Fondazione 1956 a Saluggia Fondata da Montecatini e Gruppo Fiat Chiusura 2015 (fusione con  Cyberonics, Inc. in LivaNova ) Sede principale Milano Gruppo SNIA Settore Medicale Prodotti Apparecchiature medicali Sito web www.sorin.com Modifica dati su Wikidata · Manuale Sorin Group S.p.A. è stata una società italiana produttrice di apparecchi medicali, in particolare per il trattamento delle malattie cardiovascolari e renali. È stata quotata alla Borsa di Milano dal 5 gennaio 2004 , dopo essere stata scissa dal gruppo chimico SNIA al 19 ottobre 2015 quando è stata revocata dalle negoziazioni in seguito alla fusione con la statunitense  Cyberonics, Inc. creando la LivaNova . [1] Contava su 4.800 dipendenti, con un fatturato di oltre 700 milioni di euro. Indice 1 Storia 2 Ex società del gruppo Sorin 3 Ex azionisti 4 Inchieste giudiziarie 5 Note 6 Bibliografia Storia [ modifica | modifica wikitesto ] La società nasce a Saluggia nel 1956 come Società Ricerche Impianti Nucleari - SORIN con azionisti Montecatini e Fiat per effettuare ricerche nel settore nucleare. In seguito alla nazionalizzazione dell' energia elettrica degli anni sessanta , Sorin diversifica ed inizia la produzione di valvole mitraliche e stimolatori cardiaci, assumendo la denominazione di Sorin Biomedica S.p.A. [2] Nel 1985 si quota alla Borsa di Milano; la catena societaria è composta dalla controllante Bioengineering International B.V. di Amsterdam, che a sua volta fa capo alla Ihf International Holding Fiat S.A. di Lugano, controllata da Fiat Spa [3] ; l'anno successivo la partecipazione Sorin è trasferita a SNIA BPD. Nel 2000 è fusa per incorporazione nella controllante SNIA. Nel dicembre 2003 Sorin Group S.p.A. viene nuovamente creata per ricevere il ramo Tecnologie Medicali che viene contestualmente scisso da SNIA [4] . Il 26 febbraio 2015, Sorin Group ha annunciato la fusione con il produttore di dispositivi medici Cyberonics per formare una nuova società con sede nel Regno Unito chiamata LivaNova . Ex società del gruppo Sorin [ modifica | modifica wikitesto ] Dideco S.r.l , con sede a Mirandola , progetta e produce ossigenatori e sistemi di circolazione extracorporea del sangue utilizzati nelle operazioni a cuore aperto. Cobe Cardiovascular , con sede e fabbrica a Denver , produce ossigenatori per chirurgia e distribuisce macchine cuore/polmone. Sorin Group Deutschland GmbH , produce macchine cuore/polmone per la circolazione extracorporea. Acquisita da Sorin nel 1992 , ha sede a Monaco di Baviera . CarboMedics Inc. , con sede ad Austin e impianti produttivi ad Austin e Vancouver , produce valvole cardiache artificiali meccaniche e biologiche e di altri prodotti per la riparazione delle valvole cardiache naturali. Sorin Biomedica Cardio S.r.l. , produce valvole cardiache e stent coronarici, possiede tecnologie esclusive come il Carbofilm. Ela Medical S.A.S. , con sede e fabbrica a Parigi , produce pacemaker e defibrillatori ed è stata acquisita da Sorin nell'aprile del 2001 . Sorin Biomedica CRM S.r.l. , produce pacemaker, elettrodi e programmatori. Bellco S.r.l. , con sede a Mirandola , produttore di apparecchiature nel settore dell'emodialisi per il trattamento dell'insufficienza renale cronica. Soludia S.A.S. , acquisita da Sorin nell'aprile 2002 , ha sede e fabbrica a Tolosa e produce soluzioni dialitiche concentrate in polvere, liquide ed infusionali per la dialisi. Ex azionisti [ modifica | modifica wikitesto ] I maggiori azionisti della Sorin sono stati Bios S.p.A (al 19%), MPS (7%), Equinox Two SCA (tramite Tower6 Bis Sarl con il 6,69%), Finsoe S.p.A. (tramite Unipol con il 4,56%), Zadig Gestion (3,01%) [5] .
Gli azionisti di Bios sono Tower6 Sarl e Hopa [6] . Il 9 gennaio 2014 il MPS ha comunicato di aver ceduto l'intera partecipazione in Sorin. Inchieste giudiziarie [ modifica | modifica wikitesto ] Questa voce o sezione deve essere rivista e aggiornata appena possibile . Commento : "... è tuttora in corso..." - Sezione aggiunta il 30 dicembre 2012... Sembra infatti che questa voce contenga informazioni superate e/o obsolete. Se puoi, contribuisci ad aggiornarla. Come riportato dalla stampa, è tuttora in corso un'inchiesta ad opera dei PM Luigi Orsi e Mauro Clerici della Procura della Repubblica di Milano circa la scissione SNIA-Sorin del 2003, ipotizzando il reato di falso in bilancio ed associazione a delinquere finalizzata alla bancarotta per distrazione, che si sarebbe dispiegata sottraendo beni della società per 572 milioni di patrimonio netto conferendoli nella Sorin. In altri termini i manager avrebbero fatto affluire alla società sana (Sorin, che, da sola, generava il 76% dei ricavi) gli attivi di Snia, depauperandola (Snia decretata poi insolvente dal Tribunale di Milano nell'aprile 2010 ) [7] . Sempre secondo i Pm, la scissione viene ritenuta effettuata senza adeguata contropartita, gravemente lesiva dell'integrità del patrimonio sociale, in contrasto con l'interesse della società scissa e in pregiudizio dei creditori sociali, di fatto a favore dell'interesse esclusivo della società beneficiaria : l'accusa dunque suppone che la scissione avrebbe creato una situazione tale per cui Snia fosse destinata a fallire [8] [9] . Tuttavia, ai 25 indagati, è giunto ad ottobre 2012 l'avviso di chiusura delle indagini, pertanto non vi è stato ancora alcun pronunciamento circa eventuali rinvii a giudizio. Ovviamente, il Giudice per le Indagini Preliminari può quindi disporre l'archiviazione dell'indagine nonché lo stralcio delle posizioni dei vari soggetti coinvolti. Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Esprinet al posto di Sorin al FTSE Italia Mid Cap dal 19 ottobre , su soldionline.it . ^ comune.saluggia.vc.it Archiviato il 5 dicembre 2014 in Internet Archive . ^ repubblica.it ^ soldionline.it ^ Consob, al 27/12/12 Archiviato il 4 aprile 2016 in Internet Archive . ^ mittel.it ( PDF ). URL consultato il 29 dicembre 2012 (archiviato dall' url originale il 17 giugno 2011) . ^ IlSole24Ore , su ilsole24ore.com . ^ repubblica.it ^ IlSole24Ore.it Bibliografia [ modifica | modifica wikitesto ] Prospetto Quotazione SORIN S.p.A. ( PDF ), su sniastorico.sniaamministrazionestraordinaria.it . URL consultato il 29 dicembre 2012 (archiviato dall' url originale il 5 marzo 2016) . Portale Aziende Portale Ingegneria Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Sorin_Group&oldid=137232373 " Categorie : Aziende fondate nel 1956 Aziende della provincia di Modena Aziende farmaceutiche italiane SNIA Categorie nascoste: Template Webarchive - collegamenti all'Internet Archive P112 assente su Wikidata P159 letta da Wikidata P749 assente su Wikidata P856 letta da Wikidata Aggiornare - aziende Aggiornare subito Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altre lingue Català Deutsch English Français Русский Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 7 gen 2024 alle 12:10. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Sorin Group - We Take Care Of Your Energy - Eco Energy We Take Care of Your Energy Home Chi siamo I nostri marchi Ausonia C.E.P. Srl GEM Newton CLIVET F.C.R. Idro Elettrica S.p.A. Fiorini Industries Fläktwoods Systema Sunwood Referenze Fotovoltaico Contatti Registrazione utente Home Chi siamo I nostri marchi Ausonia C.E.P. Srl GEM Newton CLIVET F.C.R. Idro Elettrica S.p.A. Fiorini Industries Fläktwoods Systema Sunwood Referenze Fotovoltaico Contatti Registrazione utente La mente per competere... Intelligenza e passione: Sorin Group è un'importante realtà aziendale specializzata nella fornitura di soluzioni impiantistiche. We take care of your energy La mente per competere... Intelligenza e passione: Sorin Group è un'importante realtà aziendale specializzata nella fornitura di soluzioni impiantistiche. Intelligenza e passione: Sorin Group è un'importante realtà aziendale specializzata nella fornitura di soluzioni impiantistiche. Video Istituzionali Scorri in basso ... il cuore per vincere Scegliere Sorin Group significa poter contare su un vero e proprio consulente, referente e responsabile unico per lo sviluppo dell'intero progetto, in grado di soddisfare le specifiche esigenze Scegliere Sorin Group significa poter contare su un vero e proprio consulente, referente e responsabile unico per lo sviluppo dell'intero progetto, in grado di soddisfare le specifiche esigenze Scegliere Sorin Group significa poter contare su un vero e proprio consulente, referente e responsabile unico per lo sviluppo dell'intero progetto, in grado di soddisfare le specifiche esigenze ... il cuore per vincere Scorri in basso Video Istituzionali Insieme da oltre 40 anni La presenza continuativa a fianco del cliente permette di cogliere con tempestività le nuove esigenze e necessità, accompagnandolo nel cammino di crescita e cambiamento La presenza continuativa a fianco del cliente permette di cogliere con tempestività le nuove esigenze e necessità, accompagnandolo nel cammino di crescita e cambiamento Insieme da oltre 40 anni La presenza continuativa a fianco del cliente permette di cogliere con tempestività le nuove esigenze e necessità, accompagnandolo nel cammino di crescita e cambiamento We take care of your energy Scorri in basso Video Istituzionali WE TAKE CARE OF YOUR ENERGY Sorin ti indirizza in Scelte intelligenti il fotovoltaico È un’alternativa gratuita e perfetta Il giusto tipo di risparmio energetico, L’energia solare è pulita e sicura Usa il sole e risparmia elettricità “WE TAKE CARE OF YOUR ENERGY” Fotovoltaico Partner CLIVET – Sistemi Idronici per Piccolo e Medio Terziario, Grande Terziario e Industria CLIVET Soluzioni VRF per il riscaldamento , il condizionamento e la purificazione dell’aria CLIVET ELFOFRESH EVO ventilazione meccanica controllata VMC CEP Cabine di Trasformazione di Media Tensione NEWTON IDROELETTRICA – Sistemi Antincendio FIORINI Scambiatori di Calore a Piastre, Accumuli per acqua refrigerata x ACS, Bollitori a Serpentino , Preparatori Rapidi per ACS , Termoaccumuli e Serbatoi Collaudati in pressione. ENERGIFERA – Mini e Micro Cogeneratori modulari per l’efficienza e l’indipendenza energetica FLAKTGROUP – Prodotti per il trattamento dell’aria , Lame d’Aria, Ventilazione e Fire Safety VERTIV assicura che i dati arrivino dove servono, senza interruzioni, garantendo l operatività dei server alle temperature ottimali – Vertiv offre continuità nel mondo digitale. I nostri marchi Contattaci subito Contatti Per visualizzare questa mappa devi accettare i cookie del sito sotto la voce ALTRI. Contatti Indirizzo: Via Emilia 38, 90144 Palermo, Italy Telefono e Fax: (+39) 091 631 4260 Email: gavio@soringroup.net P. Iva: 07129380825 Chi Siamo La Società SO.R.IN. è stata fondata dal Sig. Buscemi Filippo nel 1976, dietro invito dell’Ercole Marelli, che avendo deciso di chiudere tutte le filiali in Italia, indicava ai responsabili alle vendite delle varie regioni , di trasformare le filiali in agenzie. Continua a leggere... Info SO.R.IN. S.R.L. Indirizzo: Via Emilia 38 90144 Palermo (PA) Italy Recapiti Telefono e fax: +39 091 631 4260 Email gavio@soringroup.net SO.R.IN. S.R.L. © 2023 All Rights Reserved Questo sito o gli strumenti terzi da questo utilizzati si avvalgono di cookie necessari al funzionamento ed utili alle finalità illustrate nella cookie policy. Se vuoi saperne di più o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie, consulta la cookie policy. Strettamente necessari Altri Privacy Preferences I Agree Privacy Preference Center Options Consent Management Cookie Settings Strettamente necessari Altri Privacy Policy Cookie Policy Consent Management Preferenze di utilizzo dei Cookies sul nostro sito Privacy Policy Required Informativa completa per il trattamento dei dati utente. Cookie Policy Required Informativa completa per i cookie dell'utente. Strettamente necessari Un esempio sono i cookie di sessione o scelta delle preferenze, come la lingua, o per la visualizzazione della Politica sui cookie. Cookies Used Required PHPSESSID,_icl_current_language,GDPR Advertising Analytics Altri Cookie di terze parti utilizzati dai servizi partner Cookies Used ON OFF Altri, Terze Parti, Google.com, Facebook, SmartLook OK Copyright © SO.R.IN. S.R.L. • P.Iva 07129380825 • Privacy Policy • Cookie Policy Powered by Sede Legale: Via Santa Panagia, 141/B Siracusa 96100 (SR) P.IVA 05256520874

SORIN GROUP ITALIA SRL, Partita IVA: 02109510368, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / SORIN GROUP ITALIA SRL DATI DELLA SOCIETÀ - SORIN GROUP ITALIA SRL Partita IVA: 02109510368 -
Codice Fiscale: 10556980158 Rag. Sociale: SORIN GROUP ITALIA SRL Indirizzo: VIA ENRICO CIALDINI 16 - 20161 - MILANO (MI) Rea: 1767776 PEC: soringroupitaly@legalmail.it Fatturato: € 223.763.238,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 831 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 31/10/1992 Ateco: Fabbricazione di mobili per uso medico, apparecchi medicali, di materiale medico-chirurgico e veterinario, di apparecchi e strumenti per odontoiatria (incluse parti staccate e accessori) Cod. Ateco: 32501 Utile: € -4.991.863,00 (2022) Capitale sociale: € 8.550.034,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: NQPTL5Q [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Chi siamo - Sorin Group - We Take Care Of Your Energy - Eco Energy We Take Care of Your Energy Home Chi siamo I nostri marchi Ausonia C.E.P. Srl GEM Newton CLIVET F.C.R. Idro Elettrica S.p.A. Fiorini Industries Fläktwoods Systema Sunwood Referenze Fotovoltaico Contatti Registrazione utente Chi siamo La nostra storia Eco Energy is reliable ESPERIENZA QUARANTENNALE Una Agenzia di Rappresentanza affermata nella diffusione di sistemi di condizionamento e riscaldamento nella Sicilia Occidentale , con quattro decenni di esperienza nel settore. Il core business aziendale è costituito dalle forniture di Pompe di Calore , Centrali di Trattamento Aria, Condizionatori di Precisione, Assorbitori e Torri di Raffreddamento . La ventilazione Civile e industriale la regolazione di precisione. Le Caldaie industriali per il riscaldamento , le Centrali Termiche monoblocco e il Solare termico. Gruppi Antincendio e Centrali Antincendio monoblocco La SO.R.IN promuove anche prodotti del settore elettrico come le Cabine di Trasformazione i Trasformatori di Media tensione I Gruppi Elettrogeni e i Gruppi di Continuità La sede operativa della SO.R.IN è ubicata nel centro del capoluogo regionale, vicino allo stadio Renzo Barbera, aperta tutti i giorni dalle 08:00 alle 19:00 e con reperibilità cellulare anche al sabato e alla domenica. Quarant’anni di attività, quattro decenni di instancabile ed appassionato lavoro nel settore dei sistemi di condizionamento e riscaldamento in Sicilia. Un lungo percorso professionale che è cominciato grazie all’intuizione e all’iniziativa del titolare, Filippo Buscemi, sulla base dell’esperienza già precedentemente maturata come tecnico specializzato prima, come dirigente di filiale poi, presso un’altra importante realtà del territorio la storica Ercole Marelli. Quasi un lustro di carriera che ha portato l’azienda a diventare un punto di riferimento in tutto il territorio siciliano ed il suo core business ad espandersi sino ad abbracciare partnership professionali importanti con i maggiori costruttori mondiali del settore Da Filippo, a suo figlio Afro, fino ai nostri giorni ,con il nipote Gavio, molto è cambiato nel comparto: innovazioni, tecniche, materiali, tranne il “ We care for your energy ” che è sempre stato ed è attualmente il motto e la convinzione alla base dell’operato della Agenzia. Il nostro motto è WE TAKE CARE OF YOUR ENERGY Il nostro team Gavio Buscemi CEO SO.R.IN. S.R.L. Afro Buscemi CEO SO.R.IN. S.R.L. 87% of electricity is still generated from fossil fuel 13% of electricity is generated from renewable energy $80 million being invested into green power in 2015 1300+ happy partners of ecoenergy Chi Siamo La Società SO.R.IN. è stata fondata dal Sig. Buscemi Filippo nel 1976, dietro invito dell’Ercole Marelli, che avendo deciso di chiudere tutte le filiali in Italia, indicava ai responsabili alle vendite delle varie regioni , di trasformare le filiali in agenzie. Continua a leggere... Info SO.R.IN. S.R.L. Indirizzo: Via Emilia 38 90144 Palermo (PA) Italy Recapiti Telefono e fax: +39 091 631 4260 Email gavio@soringroup.net OK Copyright © SO.R.IN. S.R.L. • P.Iva 07129380825 • Privacy Policy • Cookie Policy Powered by Sede Legale: Via Santa Panagia, 141/B Siracusa 96100 (SR) P.IVA 05256520874

