Spektra - A Trimble Company My Spektra Il tuo profilo Resta connesso Login Sei un nuovo utente? Registrati! Hai dimenticato la tua password? Confermi? PROVA BODY OK Annulla Chiudi Attenzione Conferma Annulla Attenzione Chiudi Attenzione Chiudi Toggle navigation Chi Siamo Industries Infrastrutture Stradali Infrastrutture Ferroviarie Building Construction Utilities & Energy Gestione del Territorio Agricoltura di Precisione Innovative Tools Soluzioni Tecnologie Overview Autonomy Positioning Connectivity Modeling Trimble Cloud Prodotti Overview Stazioni Totali Ricevitori GNSS Unità di controllo Laser Scanner Statici Laser Scanner Dinamici Droni Sistemi di rilievo ferroviario Machine Control Livelli digitali Realtà Aumentata Robot autonomi Sistemi Trasmissione Dati Software Agricoltura di precisione Strumenti di misura laser Accessori Geomatica Demo, Conto Vendite e Usato Servizi Consulenza professionale Supporto tecnico Formazione Laboratorio di assistenza Noleggio Partner News e Case Study Contatti Contatti Lavora con noi Candidatura spontanea Area Whistleblowing Il video non è visibile, molto probabilmente il tuo browser non supporta il video HTML5 Trasforma il tuo modo di lavorare Tecnologie e soluzioni digitali che rendono più competitive le imprese connettendo il mondo fisico e digitale Il video non è visibile, molto probabilmente il tuo browser non supporta il video HTML5 Trasforma il tuo modo di lavorare Tecnologie e soluzioni digitali che rendono più competitive le imprese connettendo il mondo fisico e digitale Guidiamo la trasformazione digitale Spektra Mission Vision Valori Dal 1981, operiamo al fianco di imprese e professionisti come azienda italiana innovatrice, con un obiettivo ambizioso: cambiare il modo di lavorare attraverso soluzioni complete e integrate - hardware, software e servizi - agevolando la trasformazione digitale e tecnologica nelle imprese e nelle organizzazioni. Spektra fa parte del Gruppo Trimble (NASDAQ: TRMB), multinazionale americana pioniera nella tecnologia GPS, e nella misurazione, acquisizione e modellazione di dati in 3D: sfruttando tecnologie di positioning, autonomy, connectivity IoT e big data analytics, supportano il cliente in ogni momento della sua attività lavorativa con flussi di lavoro che uniscono dati, processi e persone. Mettiamo a disposizione tecnologie, prodotti, formazione e servizi all’avanguardia per offrire soluzioni allargate, dall’ideazione fino all’esecuzione di ogni progetto. Siamo consulenti di trasformazione tecnologica. Forniamo soluzioni integrate dedicate alla misurazione, acquisizione e modellazione di dati in 3D: sfruttando tecnologie di positioning, autonomy, connectivity IoT e big data analytics, supportiamo il cliente in ogni momento della sua attività lavorativa con flussi end-to-end che uniscono dati, processi e persone. Vogliamo semplificare e anticipare i bisogni e le esigenze del cliente per aiutarlo a essere maggiormente competitivo, in un mondo sempre più interconnesso. Aiutiamo le imprese ad adattarsi, con successo e in modo dinamico, ai cambiamenti in arrivo. Crediamo nell’innovazione e per questo vogliamo essere i pionieri della trasformazione digitale nei settori oggi ritenuti a basso tasso tecnologico e di digitalizzazione. I nostri valori sono fondati su rispetto, passione, resilienza e responsabilità. La nostra etica è improntata alla serietà e alla responsabilità nei confronti del cliente, attraverso l’ascolto continuo e la ricerca delle soluzioni migliori. Le opinioni di dipendenti e collaboratori sono per noi importanti. Per questo garantiamo la trasparenza e la circolarità interna delle informazioni aziendali, affinché ciascuno possa dare il proprio contributo per un risultato di successo. Chi Siamo I nostri numeri + 40 anni esperienza sul mercato + 100 dipendenti e collaboratori + 3.500 clienti serviti ogni anno + 6.000 Ore di formazione e consulenza erogate ogni anno Clienti Supportiamo i nostri clienti nell’evoluzione tecnologica e digitale Industries I nostri principali ambiti di applicazione Industries Utilities & Energy Realizzare reti e comunità resilienti e sostenibili attraverso infrastrutture intelligenti e gestione ottimizzata degli asset nelle utilities, aziende energetiche ed amministrazioni locali. Scopri di più Industries Gestione e Difesa del Territorio Soluzioni innovative che contribuiscono a valutare e a gestire il rischio connesso ai fenomeni di dissesto naturali a protezione del territorio. Scopri di più Industries Agricoltura di Precisione Soluzioni e servizi professionali nell'agricoltura di precisione per attrezzature agricole altamente compatibili con i maggiori brand sul mercato. Scopri di più Industries Innovative Tools I migliori strumenti di misura per il cantiere e l'edilizia di interni per rendere il tuo lavoro più efficiente e produttivo. Scopri di più Industries Infrastrutture Stradali Tecnologie e soluzioni all’avanguardia per aumentare la produttività, la sostenibilità e la sicurezza nella costruzione di strade, ponti e gallerie. Scopri di più Industries Infrastrutture Ferroviarie Piena operatività per la gestione digitale del ciclo di vita degli asset per la costruzione, la manutenzione, il rinnovamento e il raddoppio del binario. Scopri di più Industries Building Construction Maggiore efficienza, sostenibilità e sicurezza con la digitalizzazione per i settori PropTech, ConTech nei mercati Building Construction e Real Estate. Scopri di più Industries Utilities & Energy Realizzare reti e comunità resilienti e sostenibili attraverso infrastrutture intelligenti e gestione ottimizzata degli asset nelle utilities, aziende energetiche ed amministrazioni locali. Scopri di più Industries Gestione e Difesa del Territorio Soluzioni innovative che contribuiscono a valutare e a gestire il rischio connesso ai fenomeni di dissesto naturali a protezione del territorio. Scopri di più Industries Agricoltura di Precisione Soluzioni e servizi professionali nell'agricoltura di precisione per attrezzature agricole altamente compatibili con i maggiori brand sul mercato. Scopri di più Industries Innovative Tools I migliori strumenti di misura per il cantiere e l'edilizia di interni per rendere il tuo lavoro più efficiente e produttivo. Scopri di più Industries Infrastrutture Stradali Tecnologie e soluzioni all’avanguardia per aumentare la produttività, la sostenibilità e la sicurezza nella costruzione di strade, ponti e gallerie. Scopri di più Industries Infrastrutture Ferroviarie Piena operatività per la gestione digitale del ciclo di vita degli asset per la costruzione, la manutenzione, il rinnovamento e il raddoppio del binario. Scopri di più Industries Building Construction Maggiore efficienza, sostenibilità e sicurezza con la digitalizzazione per i settori PropTech, ConTech nei mercati Building Construction e Real Estate. Scopri di più Industries Utilities & Energy Realizzare reti e comunità resilienti e sostenibili attraverso infrastrutture intelligenti e gestione ottimizzata degli asset nelle utilities, aziende energetiche ed amministrazioni locali. Scopri di più Infrastrutture Stradali Infrastrutture Ferroviarie Building Construction Utilities & Energy Gestione del Territorio Agricoltura di Precisione Innovative Tools Soluzioni Consulenza e tecnologie integrate per il tuo business Tecnologie Prodotti Servizi Scopri le tecnologie più avanzate sul mercato! La tecnologia si muove velocemente. Trimble è sempre all'avanguardia, abbracciando l'innovazione in tutte le sue forme: dall'applicazione di soluzioni esistenti e migliorate, all'apertura di nuove applicazioni inesplorate. Tecnologie Scopri i prodotti più adatti al tuo Business! Il lavoro sta evolvendo velocemente: innovazione, nuove tecnologie e nuovi trend di mercato, spingono le aziende a investire in soluzioni innovativi per migliorare il proprio modo di lavorare. Prodotti Scopri i servizi professionali per aiutare la tua impresa! Offriamo servizi personalizzati per soddisfare i bisogni e le necessità di tutti i clienti: finanziamenti, formazione, noleggio, assistenza dedicata sono tra i nostri servizi per aiutarti nelle tue attività. Servizi Spektra Srl, certificata ISO 9001, è una società del gruppo Trimble, produttore e distributore a livello mondiale di prodotti hi-tech. Contatti Via Pellizzari 23/A 20871 Vimercate MB +39.039.625051 info@spektra.it Partita Iva: 04707190965 Codice Fiscale : 04707190965 Codice Univoco: MJEGRSK Lun – Ven: 9:00 – 13:00 | 14:00 – 17:00 Prodotti Condizioni Generali di Vendita Modalità di Pagamento Modalità di Spedizione Qualità Lavora con Noi Posizioni Aperte Candidatura Spontanea Privacy Policy Cookie Policy Credits Questo sito utilizza i cookie Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità (“interazioni e funzionalità semplici”, “miglioramento dell'esperienza” e “misurazione”) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento. Per saperne di più sulle categorie di informazioni personali raccolte e sulle finalità per le quali tali informazioni saranno utilizzate, si prega di fare riferimento alla nostra privacy policy .
Puoi acconsentire all’utilizzo di tali tecnologie utilizzando il pulsante “Accetta”. Chiudendo questa informativa, continui senza accettare. Usa solo i cookie necessari Accetta selezionati Accetta tutti i cookie Accetta tutti i cookie Usa solo i cookie necessari Accetta selezionati Tecnico Statistiche Marketing Altro Mostra dettagli Dichiarazione dei cookie Informazioni sui cookie Tecnico(7) Statistiche(3) Marketing(0) Altro(0) I cookie necessari aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo .ASPXANONYMOUS Spektra Srl Utilizzato per fornire dati anonimi dell'utente durante l'autorizzazione delle diverse applicazioni sul sito internet. 69 giorni HTTP ASP.NET_SessionId Spektra Srl Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Sessione HTTP Gdpr.CookieConsents Spektra Srl Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Persistente HTTP ECommerce.ProductSearchCookie Spektra Srl Memorizza i parametri di ricerca Sessione HTTP ECommerce.ProductsListCategoryId Spektra Srl Memorizza l'identificativo della categoria di prodotti Sessione HTTP ECommerce.ProductsListPageIndex Spektra Srl Memorizza il numero della pagina del catalogo prodotti per permettere una corretta navigazine tra lista prodotti e dettaglio prodotto Sessione HTTP ECommerce.ProductsListScrollTop Spektra Srl Memorizza la posizione della pagina lista prodotti quando si accede al dettaglio per permettere una corretta navigazine dal dettaglio prodotto al ritorno alla lista prodotti. Sessione HTTP I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo _ga Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 2 anni HTTP _gat Google Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste 1 giorno HTTP _gid Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 1 giorno HTTP I cookie per il marketing vengono utilizzati per monitorare i visitatori nei siti web. L'intento è quello di visualizzare annunci pertinenti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi quelli di maggior valore per gli editori e gli inserzionisti terzi. Non usiamo cookie di questo tipo Altri tipi di cookie Non usiamo cookie di questo tipo I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente.

La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso.

Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine.

In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web.

Scopri di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy.

Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. La dichiarazione dei cookie è stata aggiornata l'ultima volta il 06/07/2023

Spektra - Misurazione, acquisizione e modellazione dati 3D My Spektra Il tuo profilo Resta connesso Login Sei un nuovo utente? Registrati! Hai dimenticato la tua password? Confermi? PROVA BODY OK Annulla Chiudi Attenzione Conferma Annulla Attenzione Chiudi Attenzione Chiudi Toggle navigation Chi Siamo Industries Infrastrutture Stradali Infrastrutture Ferroviarie Building Construction Utilities & Energy Gestione del Territorio Agricoltura di Precisione Innovative Tools Soluzioni Tecnologie Overview Autonomy Positioning Connectivity Modeling Trimble Cloud Prodotti Overview Stazioni Totali Ricevitori GNSS Unità di controllo Laser Scanner Statici Laser Scanner Dinamici Droni Sistemi di rilievo ferroviario Machine Control Livelli digitali Realtà Aumentata Robot autonomi Sistemi Trasmissione Dati Software Agricoltura di precisione Strumenti di misura laser Accessori Geomatica Demo, Conto Vendite e Usato Servizi Consulenza professionale Supporto tecnico Formazione Laboratorio di assistenza Noleggio Partner News e Case Study Contatti Contatti Lavora con noi Candidatura spontanea Area Whistleblowing Appartenenza, Innovazione e Crescita I nostri valori guidano le nostre interazioni reciproche ed il nostro modo di lavorare Spektra a Trimble Company Guidiamo la trasformazione digitale Spektra a Trimble Company è una società operante nel mercato italiano da oltre 40 anni . Dal 2013 è parte del gruppo Trimble (NASDAQ: TRMB), multinazionale americana pioniera nella tecnologia GPS e da sempre orientata ad uno sviluppo di soluzioni complete ed integrate: hardware, software e servizi a valore aggiunto per connettere il mondo fisico e digitale sfruttando il valore della tecnologia. Le soluzioni Trimble sono dedicate alla misurazione, acquisizione e modellazione di dati in 3D : sfruttando tecnologie di positioning, autonomy, connectivity IoT e big data analytics, supportano il cliente in ogni momento della sua attività lavorativa con flussi end-to-end che uniscono dati, processi e persone. Spektra si posiziona come azienda italiana innovatrice con un obiettivo ambizioso, essere partner e fornitore di queste soluzioni prestando massima attenzione alla progettazione ed alle caratteristiche esclusive di ogni workflow creato su misura per i clienti, abilitando la trasformazione digitale e tecnologica nelle imprese. Gruppo Trimble Transforming the Way the World Works Trimble è un'azienda di tecnologia industriale che si occupa di aiutare il mondo a lavorare meglio. La nostra tecnologia consente di svolgere i lavori in modo più preciso e accurato, in modo da poter costruire, edificare, coltivare e spostare le cose di cui abbiamo bisogno per vivere la nostra vita e costruire le comunità future. Le soluzioni Trimble sono dedicate alla misurazione, acquisizione e modellazione di dati in 3D: sfruttando tecnologie di positioning, autonomy, connectivity IoT e big data analytics, supportano il cliente in ogni momento della sua attività lavorativa con flussi end-to-end che uniscono dati, processi e persone. Trimble crea e fornisce soluzioni che consentono ai nostri clienti di svolgere il proprio lavoro in modo migliore, più efficace e sicuro, risparmiando denaro. FATTURATO 3,7 mld$ in tecnologie e servizi nel 2022 RICERCA & SVILUPPO $540 mln investito in R&D INNOVAZIONE 3,400 risorse dedicate allo sviluppo delle tecnologie AZIENDA GLOBALE Presente in 125 nazioni I nostri brand Spektra, come parte del Gruppo Trimble, rappresenta i brand del Gruppo per il settore delle costruzioni e del movimento terra, per il settore real estate e per l'area di agricoltura di precisione. Sostenibilità La sostenibilità supera la responsabilità sociale, è parte integrante di un buon business delle imprese Sostenibilità Globale MISSION La sostenibilità è, e sarà sempre, fondamentale per il nostro business e profondamente intrecciata a tutto ciò che facciamo. Siamo consapevoli che la leadership nella sostenibilità richiede un forte impegno. Per essere leader dobbiamo essere risoluti, che il cambiamento che cerchiamo è possibile solo se lo viviamo ogni giorno. In Trimble guidiamo il cambiamento promuovendo la sostenibilità, perché è un bene per il nostro business ed è nostra responsabilità farlo. Le soluzioni Trimble consentono a milioni di persone di svolgere il proprio lavoro in modo migliore e più sostenibile, contribuiamo ad aumentare le prestazioni e l'efficienza risolvendo al contempo complessi problemi di sostenibilità del mondo reale. GUIDARE IL CAMBIAMENTO Innoviamo e distribuiamo soluzioni tecnologiche che consentono ai settori mission-critical di svolgere il proprio lavoro in modo in modo più sostenibile e redditizio. La nostra società e il nostro pianeta beneficiano dei risultati del loro lavoro. VIVERE IL CAMBIAMENTO Investiamo e realizziamo la sostenibilità in tutta la nostra catena di fornitura e nelle operazioni commerciali. La sostenibilità è parte integrante della nostra cultura, attiviamo il talento del nostro team per creare tecnologie che cambiano il mondo Sustainability Report ESG Environmental Social Governance Spektra Srl, certificata ISO 9001, è una società del gruppo Trimble, produttore e distributore a livello mondiale di prodotti hi-tech. Contatti Via Pellizzari 23/A 20871 Vimercate MB +39.039.625051 info@spektra.it Partita Iva: 04707190965 Codice Fiscale : 04707190965 Codice Univoco: MJEGRSK Lun – Ven: 9:00 – 13:00 | 14:00 – 17:00 Prodotti Condizioni Generali di Vendita Modalità di Pagamento Modalità di Spedizione Qualità Lavora con Noi Posizioni Aperte Candidatura Spontanea Privacy Policy Cookie Policy Credits Questo sito utilizza i cookie Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità (“interazioni e funzionalità semplici”, “miglioramento dell'esperienza” e “misurazione”) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento. Per saperne di più sulle categorie di informazioni personali raccolte e sulle finalità per le quali tali informazioni saranno utilizzate, si prega di fare riferimento alla nostra privacy policy .
Puoi acconsentire all’utilizzo di tali tecnologie utilizzando il pulsante “Accetta”. Chiudendo questa informativa, continui senza accettare. Usa solo i cookie necessari Accetta selezionati Accetta tutti i cookie Accetta tutti i cookie Usa solo i cookie necessari Accetta selezionati Tecnico Statistiche Marketing Altro Mostra dettagli Dichiarazione dei cookie Informazioni sui cookie Tecnico(7) Statistiche(3) Marketing(0) Altro(0) I cookie necessari aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo .ASPXANONYMOUS Spektra Srl Utilizzato per fornire dati anonimi dell'utente durante l'autorizzazione delle diverse applicazioni sul sito internet. 69 giorni HTTP ASP.NET_SessionId Spektra Srl Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Sessione HTTP Gdpr.CookieConsents Spektra Srl Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Persistente HTTP ECommerce.ProductSearchCookie Spektra Srl Memorizza i parametri di ricerca Sessione HTTP ECommerce.ProductsListCategoryId Spektra Srl Memorizza l'identificativo della categoria di prodotti Sessione HTTP ECommerce.ProductsListPageIndex Spektra Srl Memorizza il numero della pagina del catalogo prodotti per permettere una corretta navigazine tra lista prodotti e dettaglio prodotto Sessione HTTP ECommerce.ProductsListScrollTop Spektra Srl Memorizza la posizione della pagina lista prodotti quando si accede al dettaglio per permettere una corretta navigazine dal dettaglio prodotto al ritorno alla lista prodotti. Sessione HTTP I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo _ga Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 2 anni HTTP _gat Google Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste 1 giorno HTTP _gid Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 1 giorno HTTP I cookie per il marketing vengono utilizzati per monitorare i visitatori nei siti web. L'intento è quello di visualizzare annunci pertinenti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi quelli di maggior valore per gli editori e gli inserzionisti terzi. Non usiamo cookie di questo tipo Altri tipi di cookie Non usiamo cookie di questo tipo I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente.

La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso.

Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine.

In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web.

Scopri di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy.

Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. La dichiarazione dei cookie è stata aggiornata l'ultima volta il 06/07/2023

SPEKTRA a Trimble Company | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi SPEKTRA a Trimble Company Tecnologia, informazioni e internet Vimercate, Monza Brianza 2.919 follower Workflow e soluzioni tecnologiche innovative al servizio dei nostri clienti Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (70) Segnala azienda Chi siamo Spektra Srl – a Trimble Company è una società presente nel mercato italiano da oltre 40 anni.
Dal 2013 è parte del gruppo Trimble Inc., multinazionale americana pioniera nella tecnologia GPS e da sempre orientata a sviluppare soluzioni complete ed integrate: hardware, software e servizi a valore aggiunto per connettere il mondo fisico e digitale sfruttando il valore della tecnologia.

Le soluzioni Trimble sono dedicate alla misurazione, acquisizione e modellazione di dati in 3D: sfruttando tecnologie di positioning, autonomy, connettività e big data analytics, supportano il cliente in ogni momento della sua attività lavorativa con flussi end-to-end che uniscono dati, processi e persone.

Spektra si posiziona come azienda innovatrice con un obiettivo ambizioso: essere partner e fornitore di queste soluzioni prestando massima attenzione alla progettazione ed alle caratteristiche esclusive di ogni workflow creato su misura per i clienti, abilitando la trasformazione tecnologica nelle imprese.

Spektra opera principalmente nei seguenti ambiti: infrastrutture orizzontali, infrastrutture verticali, infrastrutture energetiche, agricoltura digitale di precisione. È anche leader come distributore di strumenti di misurazione di precisione. Sito Web http://www.spektra.it Link esterno per SPEKTRA a Trimble Company Settore Tecnologia, informazioni e internet Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Vimercate, Monza Brianza Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1981 Settori di competenza Edilizia, Movimeto Terra, Agricoltura, Topografia, Engineering, Monitoring, Software e Infrastrutture Località Principale Via V. Pellizzari, 23/A Vimercate, Monza Brianza 20871, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso SPEKTRA a Trimble Company Paolo Brambilla Marketing and Sales manager Fabio Colombo Technical Manager presso Spektra - a Trimble Company Luca Gusella Product Specialist Giuseppina Caratozzolo HR Manager presso Spektra Srl Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti SPEKTRA a Trimble Company 2.919 follower 1 giorno Segnala post 𝐏𝐞𝐠𝐚𝐬𝐨 𝐕𝐑𝐒 𝐍𝐨𝐰 è la nuova rete di stazioni di riferimento virtuali (VRS) frutto del partenariato pubblico e privato fra: 𝐈𝐬𝐭𝐢𝐭𝐮𝐭𝐨 𝐆𝐞𝐨𝐠𝐫𝐚𝐟𝐢𝐜𝐨 𝐌𝐢𝐥𝐢𝐭𝐚𝐫𝐞, 𝐃𝐢𝐟𝐞𝐬𝐚 𝐒𝐞𝐫𝐯𝐢𝐳𝐢 e 𝐓𝐫𝐢𝐦𝐛𝐥𝐞.

Certificata dall'Istituto Geografico Militare italiano, fornisce accesso immediato alle correzioni GNSS in tempo reale (RTK) in tutta Italia. Impiega oltre 190 𝐬𝐭𝐚𝐳𝐢𝐨𝐧𝐢 𝐝𝐢 𝐫𝐢𝐟𝐞𝐫𝐢𝐦𝐞𝐧𝐭𝐨 𝐟𝐢𝐬𝐬𝐞 𝐝𝐢 𝐮𝐥𝐭𝐢𝐦𝐚 𝐠𝐞𝐧𝐞𝐫𝐚𝐳𝐢𝐨𝐧𝐞 𝐢𝐧 𝐭𝐮𝐭𝐭𝐚 𝐈𝐭𝐚𝐥𝐢𝐚 (comprese Sicilia e Sardegna) e accesso alle costellazioni più utilizzate garantendo le migliori performance in termine di #connettività e #accuratezza del segnale. Trimble Inc. #VirtualReferenceStation #Tecnologia #Innovazione #GNSS 39 2 commenti Consiglia Commenta Condividi SPEKTRA a Trimble Company 2.919 follower 2 giorni Segnala post Partecipa al nostro prossimo Spektra Power Webinar: "𝐓𝐫𝐢𝐦𝐛𝐥𝐞 𝐕𝐢𝐫𝐭𝐮𝐚𝐥 𝐖𝐨𝐫𝐥𝐝 & 𝐓𝐨𝐭𝐚𝐥 𝐒𝐭𝐚𝐭𝐢𝐨𝐧: 𝐄𝐬𝐩𝐥𝐨𝐫𝐚 𝐢𝐥 𝐅𝐮𝐭𝐮𝐫𝐨 𝐝𝐞𝐥 𝐑𝐢𝐥𝐢𝐞𝐯𝐨 𝐓𝐨𝐩𝐨𝐠𝐫𝐚𝐟𝐢𝐜𝐨"
 
🗓️ Giovedì 9 Maggio
🕛 Ore 12:00
 
Scopri come utilizzare al meglio la piattaforma #TrimbleVirtualWorld per rivoluzionare le operazioni di #rilievo topografico. 
Unisciti a noi per esplorare come questa soluzione innovativa può migliorare la #precisione , l' #efficienza e la #produttività del tuo lavoro.

👉 Iscriviti ora https://lnkd.in/dePncCWP #Spektra #Trimble #Webinar #SpektraPowerWebinar #TrimbleVirtualWorld #RilievoTopografico #Innovazione #RealtaVirtuale 10 Consiglia Commenta Condividi SPEKTRA a Trimble Company 2.919 follower 3 giorni Segnala post Mercoledì 9 maggio avrà inizio il convegno di Esri Italia , nel quale SPEKTRA a Trimble Company parteciperà come Gold Sponsor. 

Qui di seguito un'anticipazione del nostro esperto, Simone Colla , Business Manager Utilities - Oil&Gas. #integrate #esri #Innovazione #Sostenibilità #AI #Mapping #automation Massimiliano M. Amplificare le idee strategiche attraverso le capacità geospaziali 4 giorni Quali sono le aree di integrazione #gis dei #partner Esri Italia ?
Come influenzano i trends le Aziende Partner Esri del mondo #geospatial ?
Quali sono i punti di forza di SPEKTRA a Trimble Company nel mercato globale e locale? Simone Colla ci fornisce il suo punto di vista

Incontra i protagonisti del settore alla Conferenza Esri Italia 2024 l'8 e 9 Maggio all'Hotel Ergife di #Roma #conesri2024 5 Consiglia Commenta Condividi SPEKTRA a Trimble Company 2.919 follower 1 settimana Segnala post “La precisione è più di un semplice dettaglio, è una componente essenziale per il successo”

Una nuova rete nazionale di stazioni di riferimento virtuali (VRS) sta per accendersi in Italia: PEGASO VRS NOW 

STAY TUNED

Istituto Geografico Militare - Difesa Servizi - Trimble Inc. #VirtualReferenceStation #Tecnologia #Innovazione #GNSS …vedi altro 37 Consiglia Commenta Condividi SPEKTRA a Trimble Company 2.919 follower 1 settimana Modificato Segnala post 🌍Conferenza Esri Italia 2024: Creating the world you want to see

Durante la conferenza, il giorno Giovedì 9 Maggio, il nostro Business Manager in ambito Energy&Utilities Simone Colla , interverrà con uno speech legato alla gestione efficace degli asset.

Ottimizzare le risorse energetiche è diventata una priorità di imprese ed enti locali: soluzioni integrate di #asset management permettono di massimizzare la #produttività , ridurre i costi di gestione e manutenzione ed efficientare gli investimenti. #goldsponsor #integrate #esri #Innovazione #Sostenibilità #AI #Mapping #automation 18 Consiglia Commenta Condividi SPEKTRA a Trimble Company 2.919 follower 2 settimane Segnala post Prosegue l'aggiornamento tecnologico dei sistemi Trimble #GEDO presso RFI Rete Ferroviaria Italiana Dopo l'iniziale fornitura dei sistemi "RFI015" a tutte le DOIT italiane (Direzioni Operative Infrastrutture Territoriali) per il #rilievo della geometria del binario, anche il compartimento di Bologna ha integrato il potente Laser Scanner #TrimbleGX50 al proprio RFI015. 

Grazie all'acquisizione in tempo reale della nuvola di punti, sincronizzata con la traiettoria del binario misurata dal carrello Trimble GEDO, è possibile digitalizzare l'intera #infrastruttura ferroviaria con estrema #precisione e #rapidità !

Con l'ausilio di algoritmi specificamente sviluppati, è possibile classificare la #nuvola e ottenere un'ampia gamma di informazioni, tra cui la geometria del binario di corsa, dei binari adiacenti, la poligonazione della linea di contatto, i marciapiedi di stazione, il profilo minimo degli ostacoli sul singolo e doppio binario, nonché la posizione e la distanza tra le traverse, e molto altro ancora.

Scopri di più https://lnkd.in/dyjMwN7S #Spektra #Trimble #TrimbleGEDO #TrimbleGX50 #LaserScanner #InnovazioneFerroviaria #TecnologiaAvanzata 91 1 commento Consiglia Commenta Condividi SPEKTRA a Trimble Company 2.919 follower 2 settimane Segnala post #Affidabilità e #precisione sono fondamentali sul campo! 

Con il nuovo sistema GNSS #TrimbleR580 , potete contare su una maggiore #produttività e #precisione costante grazie al motore GNSS ProPoint di Trimble. Ora disponibile in opzioni di precisione a livello #centimetrico e #decimetrico , potete scegliere il livello di precisione che meglio si adatta alle vostre esigenze

Ideale per #mappature , #ispezioni e flussi di lavoro mobili #GIS ad alta precisione, è ottimizzato per Trimble Access, TerraFlex e app mobili Esri ArcGIS. 

Trimble R580 GNSS è la soluzione affidabile su cui potete contare per ottenere risultati precisi e tempestivi sul campo.

Scopri di più https://lnkd.in/eCqzPNpG #Trimble #GNSS #Precisione #Mappatura #GIS …vedi altro 18 Consiglia Commenta Condividi SPEKTRA a Trimble Company 2.919 follower 2 settimane Segnala post Vuoi aumentare la tua #produttività grazie alla tecnologia di mappatura #LiDAR di Emesent Hovermap? Non lasciarti sfuggire questa incredibile opportunità!

Fino a fine Giugno 2024 potrai acquistare un nuovo abbonamento triennale al livello Autonomy (AL2) allo stesso prezzo del livello "Plus" (AL1) e ottenere sconti esclusivi sull'acquisto di unità di backup di Hovermap ST o ST-X.
 
Il livello "Autonomy" di Emesent Hovermap, combinata con la tecnologia di mappatura #LiDAR basata su #SLAM , offre la #mappatura e la #visualizzazione di nuvole di punti tridimensionali anche negli ambienti ostili dove si vuole evitare di inviare personale specializzato.
 
Non perdere questa occasione! L'offerta è valida solo fino al 28 giugno 2024!

Contattaci ora per maggiori dettagli https://lnkd.in/dZDcCGew #spektra #Emesent #Autonomy #MappaturaLiDAR #TecnologiaAvanzata 24 Consiglia Commenta Condividi SPEKTRA a Trimble Company ha diffuso questo post Open Fiber 101.466 follower 3 settimane Segnala post 👷♂️ #OpenFiber ha implementato il software #RealCity per ottimizzare la progettazione delle reti in #fibraottica . Grazie alla creazione di un #DigitalTwin dei territori da cablare, il processo diventa più veloce ed efficiente. Approfondisci qui 👇🏻 …vedi altro 14 Consiglia Commenta Condividi SPEKTRA a Trimble Company 2.919 follower 3 settimane Segnala post Milan Bergamo Airport - SACBO S.p.A. , gestore dell'aeroporto di Bergamo Orio al Serio, ha scelto Trimble Viewpoint per la #gestione avanzata dei dati e dei flussi informativi, rispondendo alle esigenze normative e agli #investimenti per le Olimpiadi Milano Cortina 2026.
 
Con #TrimbleViewpoint , SACBO ora dispone di:
- #ACDat : un Ambiente di Condivisione Dati per gestire progetti ed utenze in modo centralizzato.
- #Workflows digitalizzati: per gestire flussi informativi e documentali in conformità alle normative.
-  Sovrapposizione Modelli & AR: integrazione con tecnologie come il Laser Scanner Trimble X7, consentendo sovrapposizioni di dati 3D e visualizzazioni in realtà aumentata.
 
Questa soluzione permette anche di snellire i processi in cantiere e monitorare la qualità dei lavori con ViewPoint Field View.
 
Leggi il case study completo https://lnkd.in/daXs3Rin Trimble Viewpoint UK/EMEA #spektra #TrimbleViewpoint #verticalconstructions #buildingconstructions #digitaltransformation #software #GestioneDati #FlussiInformativi #Innovazione #MilanoCortina2026 #SACBO #AeroportoBergamo CONNECTED DIGITAL SOLUTION: INFORMATION & WORKFLOWS MANAGEMENT spektra.it 34 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso SPEKTRA a Trimble Company Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Spektra Agri Srl Vantage Italia Agricoltura Trimble Inc. Sviluppo di software Westminster, CO K2Real Immobiliare Milano, MI SITECH ITALIA Servizi infrastrutturali Vimercate, MB Leica Geosystems part of Hexagon Informatica e servizi Heerbrugg, St. Gallen J. Wagner GmbH Fabbricazione di macchinari industriali Microgeo srl Fabbricazione di strumenti di misurazione e controllo Campi Bisenzio, Firenze (FI) Dropper S.r.l. Servizi informativi Torino, Italy Topcon Positioning Italy Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Ancona, Marche OIKOS Fabbricazione di prodotti chimici Gatteo Mare, FC Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Farmacista” 762 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Biologo” 160 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere progettista” 1.156 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Architetto” 935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere civile” 554 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegneria meccanica” 2.068 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Export Manager” 2.003 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Traduttore” 35 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Junior project manager” 2.238 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Analyst” 1.482 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Ingegnere progettista” Offerte di lavoro per “Ingegnere civile” Offerte di lavoro per “Marketing Manager” Offerte di lavoro per “Direttore tecnico” Offerte di lavoro per “Product Manager” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Business Development” Offerte di lavoro per “Responsabile risorse umane” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci SPEKTRA a Trimble Company Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Chi siamo | Trimble Italia info@trimble-italia.it +39 039 625051 Form di ricerca Cerca Trimble Italia Menu Home Azienda Chi siamo Competenze Lavora con noi Area Riservata Ambiti di Applicazione Topografia e Catasto GIS Monitoraggio Gallerie Infrastrutture Cave e Miniere Ambiente e Territorio Archeologia e Beni Culturali Fotogrammetria Oil & Gas BIM Rail Soluzioni Tutti Stazioni Totali Ricevitori GPS/GNSS Unità di Controllo Livelli Scanning Mobile Mapping Droni Carrelli Ferroviari Accelerometri e Sensori Sismici Software Accessori Occasioni Servizi Assistenza Tecnica Supporto Tecnico Formazione Rete di Stazioni Permanenti RTX InSphere Locate2Protect Noleggio News & Story News Case History Contatti promo CHI SIAMO Spektra srl - a Trimble company Spektra Srl è una società del gruppo Trimble, produttore e distributore a livello mondiale di prodotti hi-tech dedicati all’acquisizione, trattamento e visualizzazione di dati spaziali 3D. Azienda innovatrice nello sviluppo della tecnologia GPS, Spektra è da sempre focalizzata nella proposta di soluzioni complete hardware & software e dei servizi a valore aggiunto ad esse correlati. Partner e Technology Solutions Provider, Spektra pone la massima attenzione alla progettazione e caratterizzazione di soluzioni per applicazioni specifiche nei settori del Geospatial, Agriculture, Construction, Natural Resources & Utilities, Trasportation & Logistics. Ricerca e innovazione sono cardini e filosofia fondante dell’azienda. Con questo obiettivo abbiamo stretto collaborazioni e alleanze significative e strategiche in ogni settore di mercato con aziende leader di riferimento, tra cui Caterpillar per il settore minerario e le costruzioni, New Holland, Nortel per il timing e Siemens VDO per l’automotive e i trasporti. Informazioni TRIMBLE GEOSPATIAL Via Pellizzari 23/A 20871 Vimercate (MB) Telefono: +39 039.625051 Fax: +39 039.62505453 E-mail: info@trimble-geospatial.it Website: www.trimble-geospatial.it Dove siamo SPEKTRA SRL Via Pellizzari 23/A, 20871 Vimercate (MB) Phone: +39 039.625051 Fax: +39 039.62505453 info@trimble-italia.it www.trimble-italia.com AZIENDA Chi siamo Competenze Trimble Rent Assistenza Tecnica Supporto Tecnico Formazione Rete di Stazioni Permanenti RTX InSphere Locate2Protect AMBITI DI APPLICAZIONE Topografia e Catasto GIS Monitoraggio Gallerie Infrastrutture Cave e Miniere Ambiente e Territorio Archoeologia e Beni Culturali Fotogrammetria Oil & Gas BIM Rail SOLUZIONI Tutti Stazioni Totali Ricevitori GPS/GNSS Unità di Controllo Livelli Scanning Mobile Mapping Droni Carrelli Ferroviari Accelerometri e Sensori Sismici Software Accessori SOCIAL TRIMBLE COMMUNITY » Development www.ItsOpen.it Privacy & Disclaimer | Condizioni di Vendita

Spektra - Strumenti di misura laser > Tracciatori Laser My Spektra Il tuo profilo Resta connesso Login Sei un nuovo utente? Registrati! Hai dimenticato la tua password? Confermi? PROVA BODY OK Annulla Chiudi Attenzione Conferma Annulla Attenzione Chiudi Attenzione Chiudi Toggle navigation Chi Siamo Industries Infrastrutture Stradali Infrastrutture Ferroviarie Building Construction Utilities & Energy Gestione del Territorio Agricoltura di Precisione Innovative Tools Soluzioni Tecnologie Overview Autonomy Positioning Connectivity Modeling Trimble Cloud Prodotti Overview Stazioni Totali Ricevitori GNSS Unità di controllo Laser Scanner Statici Laser Scanner Dinamici Droni Sistemi di rilievo ferroviario Machine Control Livelli digitali Realtà Aumentata Robot autonomi Sistemi Trasmissione Dati Software Agricoltura di precisione Strumenti di misura laser Accessori Geomatica Demo, Conto Vendite e Usato Servizi Consulenza professionale Supporto tecnico Formazione Laboratorio di assistenza Noleggio Partner News e Case Study Contatti Contatti Lavora con noi Candidatura spontanea Area Whistleblowing Categorie Prodotti Categorie Prodotti Stazioni Totali Stazioni Robotiche con Scanner Stazioni Meccaniche Stazioni Robotiche e Autolock Stazioni Robotiche Ricevitori GPS-GNSS Unità di controllo Laser Scanner Statici Laser Scanner Dinamici Mobile Mapping Tecnologia Slam Droni Sistemi di rilievo ferroviario Machine Control Sistemi 2D Sistemi 3D Escavatore Dozer Grader Rullo Rullo da asfalto Macchine compatte Fresa Finitrice Perforatrice Livelli digitali Realtà Aumentata Robot autonomi Sistemi trasmissione dati Software Campo Ufficio Agricoltura di precisione Display Sistemi di guida Controllo attrezzi Dosaggio variabile | Controllo sezione Guida attrezzi Livelli e ricevitori laser Sensori NDVI Semina di precisione Controllo concime liquido Controllo pressione al suolo Deposito seme Dosatori Emergenza Monitoraggio Robot agricolo Software Frutticoltura di precisione Servizi Segnali di correzione Soluzioni OEM Cura prodotto Display Fertilizzazione Semina Sonde campionatrici Strumenti di misura laser Livelli Laser Livelli Ottici Misuratori Laser Tracciatori Laser Ricevitori Laser Accessori Accessori Geomatica Treppiedi Paline Prismi Cavi, Betterie e Caricabatterie Demo, Conto Vendite e Usato Tracciatori Laser Ordine predefinito Ordine predefinito Dal più recente Prezzo crescente Prezzo decrescente Alfabeticamente Tracciatore Laser SK 20 G € 79,00 Aggiungi Tracciatore Laser SK 25 G € 199,00 Aggiungi Tracciatore Laser SK 35 G € 249,00 Aggiungi Tracciatore Laser SK 40 € 299,00 Aggiungi Tracciatore Laser SK 40 G € 399,00 Aggiungi Tracciatore Laser SK 50 G € 449,00 Aggiungi Tracciatore Laser LT 56 € 599,00 Aggiungi Tracciatore Laser LT 56 R Sale € 699,00 € 599,04 Aggiungi Tracciatore Laser LT 58 G € 699,00 Aggiungi Tracciatore Laser TUF TOOL IT € 49,00 Aggiungi Tracciatore Laser TUF TOOL IT G € 79,00 Aggiungi Tracciatore Laser TUF 1.2XL € 199,00 Aggiungi Tracciatore Laser TUF 1.2XL FG € 279,00 Aggiungi Tracciatore Laser TUF TOOL 3D € 249,00 Aggiungi Tracciatore Laser TUF TOOL 3D G € 349,00 Aggiungi Tracciatore Laser SK 4D G € 449,00 Non disponibile Aggiunto al carrello Vai al carrello se vuoi concludere l'acquisto. Torna alla categoria superiore Confermi? PROVA BODY OK Annulla Chiudi Attenzione Conferma Annulla Attenzione Chiudi Attenzione Chiudi Spektra Srl, certificata ISO 9001, è una società del gruppo Trimble, produttore e distributore a livello mondiale di prodotti hi-tech. Contatti Via Pellizzari 23/A 20871 Vimercate MB +39.039.625051 info@spektra.it Partita Iva: 04707190965 Codice Fiscale : 04707190965 Codice Univoco: MJEGRSK Lun – Ven: 9:00 – 13:00 | 14:00 – 17:00 Prodotti Condizioni Generali di Vendita Modalità di Pagamento Modalità di Spedizione Qualità Lavora con Noi Posizioni Aperte Candidatura Spontanea Privacy Policy Cookie Policy Credits Questo sito utilizza i cookie Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità (“interazioni e funzionalità semplici”, “miglioramento dell'esperienza” e “misurazione”) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento. Per saperne di più sulle categorie di informazioni personali raccolte e sulle finalità per le quali tali informazioni saranno utilizzate, si prega di fare riferimento alla nostra privacy policy .
Puoi acconsentire all’utilizzo di tali tecnologie utilizzando il pulsante “Accetta”. Chiudendo questa informativa, continui senza accettare. Usa solo i cookie necessari Accetta selezionati Accetta tutti i cookie Accetta tutti i cookie Usa solo i cookie necessari Accetta selezionati Tecnico Statistiche Marketing Altro Mostra dettagli Dichiarazione dei cookie Informazioni sui cookie Tecnico(7) Statistiche(3) Marketing(0) Altro(0) I cookie necessari aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo .ASPXANONYMOUS Spektra Srl Utilizzato per fornire dati anonimi dell'utente durante l'autorizzazione delle diverse applicazioni sul sito internet. 69 giorni HTTP ASP.NET_SessionId Spektra Srl Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Sessione HTTP Gdpr.CookieConsents Spektra Srl Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Persistente HTTP ECommerce.ProductSearchCookie Spektra Srl Memorizza i parametri di ricerca Sessione HTTP ECommerce.ProductsListCategoryId Spektra Srl Memorizza l'identificativo della categoria di prodotti Sessione HTTP ECommerce.ProductsListPageIndex Spektra Srl Memorizza il numero della pagina del catalogo prodotti per permettere una corretta navigazine tra lista prodotti e dettaglio prodotto Sessione HTTP ECommerce.ProductsListScrollTop Spektra Srl Memorizza la posizione della pagina lista prodotti quando si accede al dettaglio per permettere una corretta navigazine dal dettaglio prodotto al ritorno alla lista prodotti. Sessione HTTP I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo _ga Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 2 anni HTTP _gat Google Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste 1 giorno HTTP _gid Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 1 giorno HTTP I cookie per il marketing vengono utilizzati per monitorare i visitatori nei siti web. L'intento è quello di visualizzare annunci pertinenti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi quelli di maggior valore per gli editori e gli inserzionisti terzi. Non usiamo cookie di questo tipo Altri tipi di cookie Non usiamo cookie di questo tipo I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente.

La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso.

Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine.

In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web.

Scopri di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy.

Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. La dichiarazione dei cookie è stata aggiornata l'ultima volta il 06/07/2023

