Spektra - A Trimble Company My Spektra Il tuo profilo Resta connesso Login Sei un nuovo utente? Registrati! Hai dimenticato la tua password? Confermi? PROVA BODY OK Annulla Chiudi Attenzione Conferma Annulla Attenzione Chiudi Attenzione Chiudi Toggle navigation Chi Siamo Industries Infrastrutture Stradali Infrastrutture Ferroviarie Building Construction Utilities & Energy Gestione del Territorio Agricoltura di Precisione Innovative Tools Soluzioni Tecnologie Overview Autonomy Positioning Connectivity Modeling Trimble Cloud Prodotti Overview Stazioni Totali Ricevitori GNSS Unità di controllo Laser Scanner Statici Laser Scanner Dinamici Droni Sistemi di rilievo ferroviario Machine Control Livelli digitali Realtà Aumentata Robot autonomi Sistemi Trasmissione Dati Software Agricoltura di precisione Strumenti di misura laser Accessori Geomatica Demo, Conto Vendite e Usato Servizi Consulenza professionale Supporto tecnico Formazione Laboratorio di assistenza Noleggio Partner News e Case Study Contatti Contatti Lavora con noi Candidatura spontanea Area Whistleblowing Il video non è visibile, molto probabilmente il tuo browser non supporta il video HTML5 Trasforma il tuo modo di lavorare Tecnologie e soluzioni digitali che rendono più competitive le imprese connettendo il mondo fisico e digitale Il video non è visibile, molto probabilmente il tuo browser non supporta il video HTML5 Trasforma il tuo modo di lavorare Tecnologie e soluzioni digitali che rendono più competitive le imprese connettendo il mondo fisico e digitale Guidiamo la trasformazione digitale Spektra Mission Vision Valori Dal 1981, operiamo al fianco di imprese e professionisti come azienda italiana innovatrice, con un obiettivo ambizioso: cambiare il modo di lavorare attraverso soluzioni complete e integrate - hardware, software e servizi - agevolando la trasformazione digitale e tecnologica nelle imprese e nelle organizzazioni. Spektra fa parte del Gruppo Trimble (NASDAQ: TRMB), multinazionale americana pioniera nella tecnologia GPS, e nella misurazione, acquisizione e modellazione di dati in 3D: sfruttando tecnologie di positioning, autonomy, connectivity IoT e big data analytics, supportano il cliente in ogni momento della sua attività lavorativa con flussi di lavoro che uniscono dati, processi e persone. Mettiamo a disposizione tecnologie, prodotti, formazione e servizi all’avanguardia per offrire soluzioni allargate, dall’ideazione fino all’esecuzione di ogni progetto. Siamo consulenti di trasformazione tecnologica. Forniamo soluzioni integrate dedicate alla misurazione, acquisizione e modellazione di dati in 3D: sfruttando tecnologie di positioning, autonomy, connectivity IoT e big data analytics, supportiamo il cliente in ogni momento della sua attività lavorativa con flussi end-to-end che uniscono dati, processi e persone. Vogliamo semplificare e anticipare i bisogni e le esigenze del cliente per aiutarlo a essere maggiormente competitivo, in un mondo sempre più interconnesso. Aiutiamo le imprese ad adattarsi, con successo e in modo dinamico, ai cambiamenti in arrivo. Crediamo nell’innovazione e per questo vogliamo essere i pionieri della trasformazione digitale nei settori oggi ritenuti a basso tasso tecnologico e di digitalizzazione. I nostri valori sono fondati su rispetto, passione, resilienza e responsabilità. La nostra etica è improntata alla serietà e alla responsabilità nei confronti del cliente, attraverso l’ascolto continuo e la ricerca delle soluzioni migliori. Le opinioni di dipendenti e collaboratori sono per noi importanti. Per questo garantiamo la trasparenza e la circolarità interna delle informazioni aziendali, affinché ciascuno possa dare il proprio contributo per un risultato di successo. Chi Siamo I nostri numeri + 40 anni esperienza sul mercato + 100 dipendenti e collaboratori + 3.500 clienti serviti ogni anno + 6.000 Ore di formazione e consulenza erogate ogni anno Clienti Supportiamo i nostri clienti nell’evoluzione tecnologica e digitale Industries I nostri principali ambiti di applicazione Industries Utilities & Energy Realizzare reti e comunità resilienti e sostenibili attraverso infrastrutture intelligenti e gestione ottimizzata degli asset nelle utilities, aziende energetiche ed amministrazioni locali. Scopri di più Industries Gestione e Difesa del Territorio Soluzioni innovative che contribuiscono a valutare e a gestire il rischio connesso ai fenomeni di dissesto naturali a protezione del territorio. Scopri di più Industries Agricoltura di Precisione Soluzioni e servizi professionali nell'agricoltura di precisione per attrezzature agricole altamente compatibili con i maggiori brand sul mercato. Scopri di più Industries Innovative Tools I migliori strumenti di misura per il cantiere e l'edilizia di interni per rendere il tuo lavoro più efficiente e produttivo. Scopri di più Industries Infrastrutture Stradali Tecnologie e soluzioni all’avanguardia per aumentare la produttività, la sostenibilità e la sicurezza nella costruzione di strade, ponti e gallerie. Scopri di più Industries Infrastrutture Ferroviarie Piena operatività per la gestione digitale del ciclo di vita degli asset per la costruzione, la manutenzione, il rinnovamento e il raddoppio del binario. Scopri di più Industries Building Construction Maggiore efficienza, sostenibilità e sicurezza con la digitalizzazione per i settori PropTech, ConTech nei mercati Building Construction e Real Estate. Scopri di più Industries Utilities & Energy Realizzare reti e comunità resilienti e sostenibili attraverso infrastrutture intelligenti e gestione ottimizzata degli asset nelle utilities, aziende energetiche ed amministrazioni locali. Scopri di più Industries Gestione e Difesa del Territorio Soluzioni innovative che contribuiscono a valutare e a gestire il rischio connesso ai fenomeni di dissesto naturali a protezione del territorio. Scopri di più Industries Agricoltura di Precisione Soluzioni e servizi professionali nell'agricoltura di precisione per attrezzature agricole altamente compatibili con i maggiori brand sul mercato. Scopri di più Industries Innovative Tools I migliori strumenti di misura per il cantiere e l'edilizia di interni per rendere il tuo lavoro più efficiente e produttivo. Scopri di più Industries Infrastrutture Stradali Tecnologie e soluzioni all’avanguardia per aumentare la produttività, la sostenibilità e la sicurezza nella costruzione di strade, ponti e gallerie. Scopri di più Industries Infrastrutture Ferroviarie Piena operatività per la gestione digitale del ciclo di vita degli asset per la costruzione, la manutenzione, il rinnovamento e il raddoppio del binario. Scopri di più Industries Building Construction Maggiore efficienza, sostenibilità e sicurezza con la digitalizzazione per i settori PropTech, ConTech nei mercati Building Construction e Real Estate. Scopri di più Industries Utilities & Energy Realizzare reti e comunità resilienti e sostenibili attraverso infrastrutture intelligenti e gestione ottimizzata degli asset nelle utilities, aziende energetiche ed amministrazioni locali. Scopri di più Infrastrutture Stradali Infrastrutture Ferroviarie Building Construction Utilities & Energy Gestione del Territorio Agricoltura di Precisione Innovative Tools Soluzioni Consulenza e tecnologie integrate per il tuo business Tecnologie Prodotti Servizi Scopri le tecnologie più avanzate sul mercato! La tecnologia si muove velocemente. Trimble è sempre all'avanguardia, abbracciando l'innovazione in tutte le sue forme: dall'applicazione di soluzioni esistenti e migliorate, all'apertura di nuove applicazioni inesplorate. Tecnologie Scopri i prodotti più adatti al tuo Business! Il lavoro sta evolvendo velocemente: innovazione, nuove tecnologie e nuovi trend di mercato, spingono le aziende a investire in soluzioni innovativi per migliorare il proprio modo di lavorare. Prodotti Scopri i servizi professionali per aiutare la tua impresa! Offriamo servizi personalizzati per soddisfare i bisogni e le necessità di tutti i clienti: finanziamenti, formazione, noleggio, assistenza dedicata sono tra i nostri servizi per aiutarti nelle tue attività. Servizi Spektra Srl, certificata ISO 9001, è una società del gruppo Trimble, produttore e distributore a livello mondiale di prodotti hi-tech. Contatti Via Pellizzari 23/A 20871 Vimercate MB +39.039.625051 info@spektra.it Partita Iva: 04707190965 Codice Fiscale : 04707190965 Codice Univoco: MJEGRSK Lun – Ven: 9:00 – 13:00 | 14:00 – 17:00 Prodotti Condizioni Generali di Vendita Modalità di Pagamento Modalità di Spedizione Qualità Lavora con Noi Posizioni Aperte Candidatura Spontanea Privacy Policy Cookie Policy Credits Questo sito utilizza i cookie Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità (“interazioni e funzionalità semplici”, “miglioramento dell'esperienza” e “misurazione”) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento. Per saperne di più sulle categorie di informazioni personali raccolte e sulle finalità per le quali tali informazioni saranno utilizzate, si prega di fare riferimento alla nostra privacy policy .
Puoi acconsentire all’utilizzo di tali tecnologie utilizzando il pulsante “Accetta”. Chiudendo questa informativa, continui senza accettare. Usa solo i cookie necessari Accetta selezionati Accetta tutti i cookie Accetta tutti i cookie Usa solo i cookie necessari Accetta selezionati Tecnico Statistiche Marketing Altro Mostra dettagli Dichiarazione dei cookie Informazioni sui cookie Tecnico(7) Statistiche(3) Marketing(0) Altro(0) I cookie necessari aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo .ASPXANONYMOUS Spektra Srl Utilizzato per fornire dati anonimi dell'utente durante l'autorizzazione delle diverse applicazioni sul sito internet. 69 giorni HTTP ASP.NET_SessionId Spektra Srl Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Sessione HTTP Gdpr.CookieConsents Spektra Srl Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Persistente HTTP ECommerce.ProductSearchCookie Spektra Srl Memorizza i parametri di ricerca Sessione HTTP ECommerce.ProductsListCategoryId Spektra Srl Memorizza l'identificativo della categoria di prodotti Sessione HTTP ECommerce.ProductsListPageIndex Spektra Srl Memorizza il numero della pagina del catalogo prodotti per permettere una corretta navigazine tra lista prodotti e dettaglio prodotto Sessione HTTP ECommerce.ProductsListScrollTop Spektra Srl Memorizza la posizione della pagina lista prodotti quando si accede al dettaglio per permettere una corretta navigazine dal dettaglio prodotto al ritorno alla lista prodotti. Sessione HTTP I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo _ga Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 2 anni HTTP _gat Google Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste 1 giorno HTTP _gid Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 1 giorno HTTP I cookie per il marketing vengono utilizzati per monitorare i visitatori nei siti web. L'intento è quello di visualizzare annunci pertinenti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi quelli di maggior valore per gli editori e gli inserzionisti terzi. Non usiamo cookie di questo tipo Altri tipi di cookie Non usiamo cookie di questo tipo I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente.

La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso.

Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine.

In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web.

Scopri di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy.

Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. La dichiarazione dei cookie è stata aggiornata l'ultima volta il 06/07/2023

Prodotti per l'agricoltura di precisione - Vantage Italia HOME AZIENDA LAVORA CON NOI CANDIDATURA SPONTANEA APPLICAZIONI Viticoltura e Frutticoltura Colture Estensive Colture Orticole PRODOTTI Display Sistemi di guida Controllo attrezzi Dosaggio variabile | Controllo Sezione Guida Attrezzi Sensori NDVI Livelli e ricevitori laser Precision Planting Emergenza Controllo concime liquido Dosatori Controllo Pressione al Suolo Deposito seme Monitoraggio Muller Elektronik Display Cura prodotto Semina Fertilizzazione Wintex Agro Sonde campionatrici Agrointelli Software Servizi Corsi On Line Segnali di correzione Servizi Agronomici Occasioni Usato Ricambi USATO NEWS & PROMO News Promo SERVIZI Corsi On Line Assistenza Tecnica Servizi Agronomici CONTATTI ACCEDI €0,00 HOME AZIENDA LAVORA CON NOI CANDIDATURA SPONTANEA APPLICAZIONI Viticoltura e Frutticoltura Colture Estensive Colture Orticole PRODOTTI Display Sistemi di guida Controllo attrezzi Dosaggio variabile | Controllo Sezione Guida Attrezzi Sensori NDVI Livelli e ricevitori laser Precision Planting Emergenza Controllo concime liquido Dosatori Controllo Pressione al Suolo Deposito seme Monitoraggio Muller Elektronik Display Cura prodotto Semina Fertilizzazione Wintex Agro Sonde campionatrici Agrointelli Software Servizi Corsi On Line Segnali di correzione Servizi Agronomici Occasioni Usato Ricambi USATO NEWS & PROMO News Promo SERVIZI Corsi On Line Assistenza Tecnica Servizi Agronomici CONTATTI ACCEDI €0,00 HOME AZIENDA LAVORA CON NOI CANDIDATURA SPONTANEA APPLICAZIONI Viticoltura e Frutticoltura Colture Estensive Colture Orticole PRODOTTI Display Sistemi di guida Controllo attrezzi Dosaggio variabile | Controllo Sezione Guida Attrezzi Sensori NDVI Livelli e ricevitori laser Precision Planting Emergenza Controllo concime liquido Dosatori Controllo Pressione al Suolo Deposito seme Monitoraggio Muller Elektronik Display Cura prodotto Semina Fertilizzazione Wintex Agro Sonde campionatrici Agrointelli Software Servizi Corsi On Line Segnali di correzione Servizi Agronomici Occasioni Usato Ricambi USATO NEWS & PROMO News Promo SERVIZI Corsi On Line Assistenza Tecnica Servizi Agronomici CONTATTI ACCEDI €0,00 Soluzioni e servizi per
l’Agricoltura di Precisione ISCRIVITI ALLA NEWSLETTER ISCRIVITI ALLA NEWSLETTER Vantage Italia | Spektra Agri è in grado di fornirvi le soluzioni tecnologiche più adatte per vincere anche le sfide più complesse all’interno dell’ intera filiera agricola . Consentiamo a tutti gli agricoltori e contoterzisti di lavorare in maniera più redditizia, affidabile e sicura, gestendo al meglio le proprie risorse nel pieno rispetto dell’ ecosostenibilità . Le nostre soluzioni sono pensate per servire tutte le colture e aziende di qualsiasi dimensione. La nostra tecnologia può attrezzare più macchine all’interno della vostra azienda, indipendentemente dal marchio e dal modello. Siamo il distributore ufficiale Italia per i marchi: Trimble , Müller Elektronik , Precision Planting e Wintex Agro . APPLICAZIONI VITICOLTURA E FRUTTICOLTURA Sei un professionista della viticoltura o della frutticoltura?
Abbiamo soluzioni e servizi in grado di trasformare il tuo lavoro. Possiamo esaltare le caratteristiche qualitative del tuo raccolto attraverso strumenti e interventi agronomici mirati.
Scopri le migliori soluzioni che possiamo fornirti. COLTURE ESTENSIVE Cereali, bietola, soia, colza, girasole: qualsiasi sia il tuo campo abbiamo la soluzione giusta per farne rendere al meglio ogni centimetro. Dalla preparazione del terreno alla concimazione e alla semina fino al raccolto possiamo aiutarti ad essere più produttivo.
Scopri le migliori soluzioni che possiamo fornirti. COLTURE ORTICOLE Il tuo lavoro è portare il meglio sulla tavola degli italiani? Il nostro è permetterti di farlo al meglio!
Vogliamo aiutarti a massimizzare l’efficacia di ogni fase del tuo lavoro in campo. Tutta la nostra tecnologia nasce con questo preciso scopo.
Scopri le migliori soluzioni che possiamo fornirti. PRODOTTI DISPLAY Monitora e controlla le informazioni del campo Scopri di più SISTEMI DI GUIDA Aumenta la produttività di ogni trattore Scopri di più CONTROLLO ATTREZZI Gestisci il dosaggio di prodotti liquidi e granulari Scopri di più SOFTWARE Aumenta la produttività con i dati di campo Scopri di più MULLER ELEKTRONIK Chiedi il massimo per il tuo campo all’elettronica Scopri di più PRECISION PLANTING Ottieni il massimo dalla tua seminatrice Scopri di più WINTEX AGRO Conosci tutte le risorse della tua terra Scopri di più SERVIZI Fatti consigliare il meglio dai nostri esperti Scopri di più SERVIZI ASSISTENZA TECNICA Da anni forniamo assistenza tecnica a chi ha scelto Trimble come partner tecnologico in campo. Siamo in grado di prenderci cura dei vostri strumenti con la competenza che solo chi li ha creati può avere. Disponiamo dell’unico centro Assistenza Trimble Ag Autorizzato per l’Italia , i nostri tecnici sono formati direttamente dalla casa madre. Utilizziamo solo ed esclusivamente parti di ricambio originali. Per i sistemi installati su macchine vi raggiungiamo direttamente in campo per l’installazione in loco o la fornitura di strumenti sostitutivi per evitare interruzioni nel lavoro. Scopri di più SERVIZI AGRONOMICI Gli specialisti del Precision Farming al vostro servizio . La raccolta e la corretta interpretazione dei dati è la base dell’Agricoltura di precisione. Mappe di produzione, di vegetazione, sulla natura e variabilità del suolo vengono integrate ed analizzate per migliorare la gestione agronomica ed economica delle coltivazioni, con interventi mirati e puntuali. Le Indagini Vegetative possono migliorare la gestione agronomica con la creazione di mappe di vigore, ottenute con acquisizione di dati NDVI da prossimale (con sensori Greenseeker® ) o da remoto (con droni o satelliti) a seconda delle situazioni. Scopri di più BRAND Previous Next 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ULTIME NEWS Tutti i Post Settembre 5 Spektra Agri garantisce l’affidabilità operativa per gli utenti dei Sistemi CNH Trimble 23-24 Giugno si terrà Enovitis in Campo, la manifestazione itinerante organizzata da UIV dedicata alle tecnologie per la viticoltura Continua a leggere Giugno 8 Vantage Italia partecipa a Enovitis in campo 2022 23-24 Giugno si terrà Enovitis in Campo, la manifestazione itinerante organizzata da UIV dedicata alle tecnologie per la viticoltura Continua a leggere Aprile 19 Estensione di garanzia: Trimble Protected Trimble Protected è l’estensione di garanzia per salvaguardare il tuo investimento offrendoti il massimo controllo sui costi e sui tuoi prodotti. Continua a leggere X 1 Step 1 Iscrizione alla Newsletter Email email Ho letto e accetto l’informativa relativa al Trattamento dei Dati Personali ai sensi del Regolamento UE 2016/679 art. 13 e 14. reCaptcha v3 Invia keyboard_arrow_left Previous Next keyboard_arrow_right FormCraft - WordPress form builder Vantage Italia | Spektra Srl Sede legale: via Pellizzari 23/A 20871 Vimercate (MB) Sede operativa: Via S.Mongini 111/A 4030 Serravalle (FE) Tel: +39 0532 834445 Email: info@vantage-italia.it Part. IVA 02829200365 AZIENDA Chi siamo Lavora con noi Cookies Policy Privacy Policy Gestione dei Dati Personali Condizioni di vendita SOCIAL APPLICAZIONI Viticoltura e Frutticoltura Colture Estensive Colture Orticole PRODOTTI Display Sistemi di guida Controllo attrezzi Precision Planting Muller Elektronik Wintex Agro Software Servizi Occasioni @2021 Credits to Magellano Consulting srls Questo sito consente l'invio di Cookie di terze parti al fine di migliorare la navigazione offrendo servizi correlati. Premendo il tasto Accetta Cookie accetti l'utilizzo dei cookie. Per ulteriori informazioni su come questo portale utilizza i Cookie puoi selezionare il tasto Leggi di più . Puoi modificare il consenso premendo il tasto Impostazioni . Accetta Cookies Leggi di più Impostazioni Cookie Impostazioni della casella dei cookie Impostazioni della casella dei cookie Impostazioni Privacy Scegli quali cookie vuoi autorizzare

Puoi cambiare queste impostazioni in qualsiasi momento. Tuttavia, questo potrebbe risultare alla susseguente non-disponibilità di alcune funzioni. Per informazioni sull’eliminazione dei cookie, consulta la funzione aiuto del tuo browser

SCOPRI DI PIÙ SUI COOKIE CHE UTILIZZIAMO. Con lo slider, puoi abilitare o disabilitare vari tipi di cookie: Svg Vector Icons : http://www.onlinewebfonts.com/icon blocca tutto essenziali funzionalità analitica pubblicità Questo sito web lo farà Essenziali: Ricorda la tua impostazione sui permessi cookie Essenziali: Permetti cookie sessione Essenziali: Raccogli informazioni che inserisci nei form contatti newsletter e altri form su tutte le pagine Essenziali: Mantieni traccia di quello che inserisci nel carrello Essenziali: Conferma che sei connesso nel tuo account utente Essenziali: Ricorda la versione di lingua selezionata Questo sito non lo farà Ricorda i tuoi dettagli d’accesso Funzionalità: Ricorda impostazioni social media Funzionalità: Ricorda paese e regione selezionati Analitica: Tieni traccia delle tue pagine visitate e interazioni effettuate Analitica: Tieni traccia della tua posizione e della regione basato sul tuo numero IP Analitica: Tieni traccia del tempo speso su ogni pagina Analitica: Aumenta la qualità dei dati delle funzioni di statistica Pubblicità: Mostra informazioni e pubblicità su misura basandoci sui tuoi interessi per es. il contenuto che hai visitato in passato (In questo momento non usiamo pubblicità mirata o cookie mirati) Pubblicità: Raccogli informazioni personalmente identificabili come nome o informazioni Questo sito web lo farà Essenziali: Ricorda la tua impostazione sui permessi cookie Essenziali: Permetti cookie sessione Essenziali: Raccogli informazioni che inserisci nei form contatti newsletter e altri form su tutte le pagine Essenziali: Mantieni traccia di quello che inserisci nel carrello Essenziali: Conferma che sei connesso nel tuo account utente Essenziali: Ricorda la versione di lingua selezionata Funzionalità: Ricorda impostazioni social media Funzionalità: Ricorda regione e paese selezionati Questo sito non lo farà Analitica: Tieni traccia delle tue pagine visitate e interazioni effettuate Analitica: Tieni traccia della tua posizione e della regione basato sul tuo numero IP Analitica: Tieni traccia del tempo speso su ogni pagina Analitica: Aumenta la qualità dei dati delle funzioni di statistica Pubblicità: Mostra informazioni e pubblicità su misura basandoci sui tuoi interessi per es. il contenuto che hai visitato in passato (In questo momento non usiamo pubblicità mirata o cookie mirati) Pubblicità: Raccogli informazioni personalmente identificabili come nome o informazioni Questo sito web lo farà Essenziali: Ricorda la tua impostazione sui permessi cookie Essenziali: Permetti cookie sessione Essenziali: Raccogli informazioni che inserisci nei form contatti newsletter e altri form su tutte le pagine Essenziali: Mantieni traccia di quello che inserisci nel carrello Essenziali: Conferma che sei connesso nel tuo account utente Essenziali: Ricorda la versione di lingua selezionata Funzionalità: Ricorda impostazioni social media
Funzionalità: Ricorda regione e paese selezionati Analitica: Tieni traccia delle tue pagine visitate e interazioni effettuate Analitica: Tieni traccia della tua posizione e della regione basato sul tuo numero IP Analitica: Tieni traccia del tempo speso su ogni pagina Analitica: Aumenta la qualità dei dati delle funzioni di statistica Questo sito non lo farà Pubblicità: Mostra informazioni e pubblicità su misura basandoci sui tuoi interessi per es. il contenuto che hai visitato in passato (In questo momento non usiamo pubblicità mirata o cookie mirati) Pubblicità: Raccogli informazioni personalmente identificabili come nome o informazioni Questo sito web lo farà Funzionalità: Ricorda impostazioni social media Funzionalità: Ricorda paese e regione selezionati Analitica: Tieni traccia delle tue pagine visitate e interazioni effettuate Analitica: Tieni traccia della tua posizione e della regione basato sul tuo numero IP Analitica: Tieni traccia del tempo speso su ogni pagina Analitica: Aumenta la qualità dei dati delle funzioni di statistica Pubblicità: Mostra informazioni e pubblicità su misura basandoci sui tuoi interessi per es. il contenuto che hai visitato in passato (In questo momento non usiamo pubblicità mirata o cookie mirati) Pubblicità: Raccogli informazioni personalmente identificabili come nome o informazioni Questo sito non lo farà Ricorda i tuoi dettagli d’accesso Salva e chiudi Lasciaci il tuo numero ti richiameremo il prima possibile Invia Error Grazie, ti ricontatteremo il prima possibile!

Spektra - Agricoltura di precisione My Spektra Il tuo profilo Resta connesso Login Sei un nuovo utente? Registrati! Hai dimenticato la tua password? Confermi? PROVA BODY OK Annulla Chiudi Attenzione Conferma Annulla Attenzione Chiudi Attenzione Chiudi Toggle navigation Chi Siamo Industries Infrastrutture Stradali Infrastrutture Ferroviarie Building Construction Utilities & Energy Gestione del Territorio Agricoltura di Precisione Innovative Tools Soluzioni Tecnologie Overview Autonomy Positioning Connectivity Modeling Trimble Cloud Prodotti Overview Stazioni Totali Ricevitori GNSS Unità di controllo Laser Scanner Statici Laser Scanner Dinamici Droni Sistemi di rilievo ferroviario Machine Control Livelli digitali Realtà Aumentata Robot autonomi Sistemi Trasmissione Dati Software Agricoltura di precisione Strumenti di misura laser Accessori Geomatica Demo, Conto Vendite e Usato Servizi Consulenza professionale Supporto tecnico Formazione Laboratorio di assistenza Noleggio Partner News e Case Study Contatti Contatti Lavora con noi Candidatura spontanea Area Whistleblowing Tecnologia al servizio di un’agricoltura più semplice, sostenibile ed ecologica Piantare in modo più intelligente, coltivare meglio e raccogliere di più, grazie a soluzioni tecnologiche di precisione e di facile utilizzo Industries Agricoltura di Precisione Workflow Benefici Aiutiamo le aziende di qualsiasi dimensione, in tutti i tipi di coltura, a vincere le sfide più complesse, lavorando in maniera più redditizia, affidabile e sicura, e gestendo al meglio le risorse nel pieno rispetto dell’eco sostenibilità. Con le nostre soluzioni tecnologiche possiamo attrezzare più macchine all’interno dell’azienda, indipendentemente dal marchio e dal modello. Gli efficaci sistemi di posizionamento GNSS di cui sono dotate le nostre tecnologie vi permetteranno, nelle attività di preparazione e raccolta, di aumentare i rendimenti e ottenere prestazioni ripetibili, fila dopo fila e anno dopo anno. Grazie a un segnale preciso, potrete ridurre sovrapposizioni o salti di passate di semina, fertilizzanti, fitofarmaci e irrigazioni, risparmiando sui loro costi. Tecnologie che, integrate alla gestione del prodotto e delle risorse, alla guida e sterzata autonoma, alla configurazione, al monitoraggio e alla gestione dei dati, permettono di portare l’agricoltura di precisione nelle aziende agricole. Siamo il distributore ufficiale in Italia per i marchi Trimble, Müller Elektronik, Precision Planting e Wintex Agro. VANTAGE-ITALIA.IT redditività: sfruttare la tecnologia per massimizzare la produttività e il ROI dell’azienda agricola semplicità di utilizzo: progettare soluzioni complete che si adattano al flusso di lavoro compatibilità e connettività dei macchinari: semplificare la pianificazione e la comunicazione con il team e tra le macchine precisione e affidabilità: necessarie per vedere i risultati sul campo e sul bilancio crescita dell’azienda agricola: raggiungere gli obiettivi prefissati, per questa e per le prossime generazioni sostenibilità: produrre un approvvigionamento alimentare sicuro e affidabile, nel rispetto dell'ambiente. Incremento produttività e redditività Aiutiamo a far crescere le aziende agricole Digital Agricolture Workflow Cura e Protezione Le soluzioni di precisione Trimble vi permettono di controllare l’irrorazione e lo spandimento, di monitorare la salute delle colture e di gestire digitalmente l’azienda agricola. Potrete così rendere più accurate le vostre applicazioni, assicurarvi di posizionare i prodotti dove necessario, riducendo sprechi e costi, ottimizzare la gestione dei nutrienti e delle concimazioni, proteggendo i vostri profitti e l’ambiente. Sarà inoltre possibile massimizzare la produzione riducendo al minimo gli sprechi di prodotto, riuscendo a spargere erbicidi, pesticidi e fungicidi dove il loro impatto sarà maggiore. Anche la nostra soluzione applicativa di monitoraggio delle colture, integrato e in tempo reale, è stata sviluppata e progettata per il futuro: consente infatti di monitorare la variabilità sul campo, di agire durante le operazioni o di conservare i dati per prossime analisi e ottimizzazioni. Workflow Raccolta Le nostre soluzioni integrate portano una maggiore automazione e innovazione anche nel raccolto, uno dei periodi più importanti dell'anno per l’agricoltura. Gli strumenti di precisione Trimble vi offrono un’accuratezza imbattibile e una grande facilità d’uso, per essere sicuri che ogni parte del raccolto venga contato. Senza bisogno di stazioni base, il sistema GNSS fornisce posizioni in tempo reale e ad alta precisione su qualsiasi tipo di terreni, colture e veicoli, in tutte le stagioni, consentendo di ottimizzare il raccolto partendo dai dati di semina. La guida e la sterzata automatica integrano la soluzione, aumentando l’efficienza delle passate con una precisione elevata sia nei filari , sia in campo aperto. Tecnologie che vi permettono di incrementare il vostro potenziale di raccolta, di effettuarla a una velocità più elevata e di assumere decisioni sul momento in base all’analisi del raccolto. Inoltre, grazie all’acquisizione di dati sulla raccolta potrete effettuare una preziosa analisi della resa e pianificare con efficacia la semina e la piantumazione dell’anno successivo. Workflow Livellamento e Drenaggio Per ottenere il massimo da ogni campo, è indispensabile intervenire con efficacia anche nei mesi tra il raccolto e la semina. Le soluzioni Trimble garantiscono una preparazione del terreno più efficiente e accurata, grazie a un sistema di produzione e di guida che migliora la preparazione del letto di semina e riduce al minimo il compattamento del suolo. Consentendo, così, di massimizzare le rese dei raccolti e migliorare produttività e redditività complessiva dell’azienda agricola. Il livellamento del terreno, ossia l’ottimizzazione del drenaggio del campo, è un’attività fondamentale per preparare la semina. Infatti, aumenta la fertilità del terreno e permette di gestire in modo più efficiente, sostenibile e razionale l’acqua: una risorsa che negli ultimi anni è diventata un elemento critico e una variabile strategica per l’agricoltura di precisione. Le nostre soluzioni per il livellamento prevedono strumentazioni e tecnologie che consentono un rilievo preciso e veloce, software per la progettazione e hardware on-machine che, grazie ai sistemi GNSS integrati, garantiscono una precisione massima e un utilizzo anche in condizioni ambientali difficili. Il progetto di lavorazione del terreno viene caricato sui sistemi delle macchine agricole, che possono così agire controllando la profondità di lavorazione del terreno, mantenuta costante in qualsiasi condizione. Workflow Semina Un raccolto di successo inizia con una semina e un impianto di successo. Indipendentemente dagli obiettivi, dalle colture o dal terreno, le soluzioni agricole di precisione di Trimble vi aiutano a sfruttare ogni momento chiave e a ottimizzare la produzione su ogni campo con efficienza, accuratezza e tempestività. Dalla semina su vaste superfici a quella di colture, le nostre soluzioni possono essere utilizzate in varie situazioni e adattate a una vasta gamma di seminatrici meccaniche o pneumatiche presenti sul mercato. Piantando semi secondo parametri preimpostati, la seminatrice di precisione riesce a depositare il seme con accuratezza, efficienza ed efficacia, evitando di sprecare prodotto prezioso o di accumularne troppo in una determinata area del campo. Al di là della semplice semina, i sistemi possono fornire mappe sempre diverse, con il sezionamento automatico ed elettrico e il controllo del dosaggio variabile per l’applicazione di semi, prodotti chimici e fertilizzanti multiprodotto. L’integrazione di soluzioni hardware e software dei sistemi aumenta la precisione degli attrezzi e delle operazioni sul campo, tra cui la semina, la gestione dei nutrienti e la protezione delle colture. Workflow Cura e Protezione Le soluzioni di precisione Trimble vi permettono di controllare l’irrorazione e lo spandimento, di monitorare la salute delle colture e di gestire digitalmente l’azienda agricola. Potrete così rendere più accurate le vostre applicazioni, assicurarvi di posizionare i prodotti dove necessario, riducendo sprechi e costi, ottimizzare la gestione dei nutrienti e delle concimazioni, proteggendo i vostri profitti e l’ambiente. Sarà inoltre possibile massimizzare la produzione riducendo al minimo gli sprechi di prodotto, riuscendo a spargere erbicidi, pesticidi e fungicidi dove il loro impatto sarà maggiore. Anche la nostra soluzione applicativa di monitoraggio delle colture, integrato e in tempo reale, è stata sviluppata e progettata per il futuro: consente infatti di monitorare la variabilità sul campo, di agire durante le operazioni o di conservare i dati per prossime analisi e ottimizzazioni. Workflow Raccolta Le nostre soluzioni integrate portano una maggiore automazione e innovazione anche nel raccolto, uno dei periodi più importanti dell'anno per l’agricoltura. Gli strumenti di precisione Trimble vi offrono un’accuratezza imbattibile e una grande facilità d’uso, per essere sicuri che ogni parte del raccolto venga contato. Senza bisogno di stazioni base, il sistema GNSS fornisce posizioni in tempo reale e ad alta precisione su qualsiasi tipo di terreni, colture e veicoli, in tutte le stagioni, consentendo di ottimizzare il raccolto partendo dai dati di semina. La guida e la sterzata automatica integrano la soluzione, aumentando l’efficienza delle passate con una precisione elevata sia nei filari , sia in campo aperto. Tecnologie che vi permettono di incrementare il vostro potenziale di raccolta, di effettuarla a una velocità più elevata e di assumere decisioni sul momento in base all’analisi del raccolto. Inoltre, grazie all’acquisizione di dati sulla raccolta potrete effettuare una preziosa analisi della resa e pianificare con efficacia la semina e la piantumazione dell’anno successivo. Workflow Livellamento e Drenaggio Per ottenere il massimo da ogni campo, è indispensabile intervenire con efficacia anche nei mesi tra il raccolto e la semina. Le soluzioni Trimble garantiscono una preparazione del terreno più efficiente e accurata, grazie a un sistema di produzione e di guida che migliora la preparazione del letto di semina e riduce al minimo il compattamento del suolo. Consentendo, così, di massimizzare le rese dei raccolti e migliorare produttività e redditività complessiva dell’azienda agricola. Il livellamento del terreno, ossia l’ottimizzazione del drenaggio del campo, è un’attività fondamentale per preparare la semina. Infatti, aumenta la fertilità del terreno e permette di gestire in modo più efficiente, sostenibile e razionale l’acqua: una risorsa che negli ultimi anni è diventata un elemento critico e una variabile strategica per l’agricoltura di precisione. Le nostre soluzioni per il livellamento prevedono strumentazioni e tecnologie che consentono un rilievo preciso e veloce, software per la progettazione e hardware on-machine che, grazie ai sistemi GNSS integrati, garantiscono una precisione massima e un utilizzo anche in condizioni ambientali difficili. Il progetto di lavorazione del terreno viene caricato sui sistemi delle macchine agricole, che possono così agire controllando la profondità di lavorazione del terreno, mantenuta costante in qualsiasi condizione. Workflow Semina Un raccolto di successo inizia con una semina e un impianto di successo. Indipendentemente dagli obiettivi, dalle colture o dal terreno, le soluzioni agricole di precisione di Trimble vi aiutano a sfruttare ogni momento chiave e a ottimizzare la produzione su ogni campo con efficienza, accuratezza e tempestività. Dalla semina su vaste superfici a quella di colture, le nostre soluzioni possono essere utilizzate in varie situazioni e adattate a una vasta gamma di seminatrici meccaniche o pneumatiche presenti sul mercato. Piantando semi secondo parametri preimpostati, la seminatrice di precisione riesce a depositare il seme con accuratezza, efficienza ed efficacia, evitando di sprecare prodotto prezioso o di accumularne troppo in una determinata area del campo. Al di là della semplice semina, i sistemi possono fornire mappe sempre diverse, con il sezionamento automatico ed elettrico e il controllo del dosaggio variabile per l’applicazione di semi, prodotti chimici e fertilizzanti multiprodotto. L’integrazione di soluzioni hardware e software dei sistemi aumenta la precisione degli attrezzi e delle operazioni sul campo, tra cui la semina, la gestione dei nutrienti e la protezione delle colture. Livellamento e Drenaggio Semina Cura e Protezione Raccolta Confermi? PROVA BODY OK Annulla Chiudi Attenzione Conferma Annulla Attenzione Chiudi Attenzione Chiudi Ambiti di applicazione Colture Orticole L’agricoltura di precisione viene applicata con successo anche sulle colture orticole, dove per spazi e specifiche esigenze del settore i sistemi di controllo, automazione e gestione risultano ancora più determinanti. Esistono svariate tecniche e tecnologie per aumentare il livello di precisione della concimazione delle colture ortoflorovivaistiche: per massimizzarne la sostenibilità economica e ambientale è necessario integrare diversi approcci. Per un’azienda orticola moderna, la chiave di successo è data da sistemi precisi al centimetro per la cura del verde basati sull’analisi fogliare, per la gestione delle passate e per la pacciamatura. Prodotti Viticoltura e Frutticoltura Offriamo strumenti e interventi agronomici mirati, in grado di trasformare il tuo lavoro, esaltando le caratteristiche qualitative del raccolto. La frutticoltura di precisione impiega nuove tecnologie utili a gestire in maniera più efficace, sostenibile e redditizia le attività in campo: fertilizzazione, irrigazione e raccolta. Grazie a tecniche che determinano e interpretano la variabilità spazio-temporale, i parametri pedo-climatici, vegetativi e di produzione, le nostre soluzioni consentono di perfezionare e facilitare la gestione di un vigneto o un frutteto. Da anni, grazie all’automazione e alla gestione smart delle loro attrezzature i nostri clienti traggono il massimo dai loro investimenti per la cura dei vigneti e dei frutteti. Colture Estensive Nella coltivazione dei cereali si è utilizzata l’agricoltura di precisione dalle tecniche più semplici, come il miglioramento delle concimazioni, fino alle massime applicazioni possibili. Le tecnologie di precisione permettono di evitare sovrapposizioni nella distribuzione dei fitofarmaci, ad esempio con la chiusura in automatico degli ugelli quando si ripassa su un’area già trattata o da non trattare. Inoltre, evidenziano all’operatore l’eventuale presenza di aree non trattate, con il risultato di evitare sovradosaggi e fallanze. Ulteriori esempi sono l’automazione della distribuzione a rateo variabile e mirata dei mezzi tecnici e la pianificazione degli apporti nutrizionali per le colture erbacee, ottenuta dall’elaborazione di mappe di resa storica. Colture Orticole L’agricoltura di precisione viene applicata con successo anche sulle colture orticole, dove per spazi e specifiche esigenze del settore i sistemi di controllo, automazione e gestione risultano ancora più determinanti. Esistono svariate tecniche e tecnologie per aumentare il livello di precisione della concimazione delle colture ortoflorovivaistiche: per massimizzarne la sostenibilità economica e ambientale è necessario integrare diversi approcci. Per un’azienda orticola moderna, la chiave di successo è data da sistemi precisi al centimetro per la cura del verde basati sull’analisi fogliare, per la gestione delle passate e per la pacciamatura. Prodotti Viticoltura e Frutticoltura Offriamo strumenti e interventi agronomici mirati, in grado di trasformare il tuo lavoro, esaltando le caratteristiche qualitative del raccolto. La frutticoltura di precisione impiega nuove tecnologie utili a gestire in maniera più efficace, sostenibile e redditizia le attività in campo: fertilizzazione, irrigazione e raccolta. Grazie a tecniche che determinano e interpretano la variabilità spazio-temporale, i parametri pedo-climatici, vegetativi e di produzione, le nostre soluzioni consentono di perfezionare e facilitare la gestione di un vigneto o un frutteto. Da anni, grazie all’automazione e alla gestione smart delle loro attrezzature i nostri clienti traggono il massimo dai loro investimenti per la cura dei vigneti e dei frutteti. Colture Estensive Nella coltivazione dei cereali si è utilizzata l’agricoltura di precisione dalle tecniche più semplici, come il miglioramento delle concimazioni, fino alle massime applicazioni possibili. Le tecnologie di precisione permettono di evitare sovrapposizioni nella distribuzione dei fitofarmaci, ad esempio con la chiusura in automatico degli ugelli quando si ripassa su un’area già trattata o da non trattare. Inoltre, evidenziano all’operatore l’eventuale presenza di aree non trattate, con il risultato di evitare sovradosaggi e fallanze. Ulteriori esempi sono l’automazione della distribuzione a rateo variabile e mirata dei mezzi tecnici e la pianificazione degli apporti nutrizionali per le colture erbacee, ottenuta dall’elaborazione di mappe di resa storica. Colture Orticole L’agricoltura di precisione viene applicata con successo anche sulle colture orticole, dove per spazi e specifiche esigenze del settore i sistemi di controllo, automazione e gestione risultano ancora più determinanti. Esistono svariate tecniche e tecnologie per aumentare il livello di precisione della concimazione delle colture ortoflorovivaistiche: per massimizzarne la sostenibilità economica e ambientale è necessario integrare diversi approcci. Per un’azienda orticola moderna, la chiave di successo è data da sistemi precisi al centimetro per la cura del verde basati sull’analisi fogliare, per la gestione delle passate e per la pacciamatura. Colture Estensive Colture Orticole Viticoltura e Frutticoltura Confermi? PROVA BODY OK Annulla Chiudi Attenzione Conferma Annulla Attenzione Chiudi Attenzione Chiudi I nostri brand News e Case Study Agricoltura di Precisione Tutte News Case History Eventi 5 settembre 2023 News SPEKTRA AGRI | VANTAGE ITALIA GARANTISCE L'AFFIDABILITÀ OPERATIVA PER GLI UTENTI DEI SISTEMI CNH TRIMBLE Chiunque disponga di un sistema Trimble può contattare Spektra Agri | Vantage Italia per supporto e assistenza sui sistemi esistenti. Leggi Spektra Srl, certificata ISO 9001, è una società del gruppo Trimble, produttore e distributore a livello mondiale di prodotti hi-tech. Contatti Via Pellizzari 23/A 20871 Vimercate MB +39.039.625051 info@spektra.it Partita Iva: 04707190965 Codice Fiscale : 04707190965 Codice Univoco: MJEGRSK Lun – Ven: 9:00 – 13:00 | 14:00 – 17:00 Prodotti Condizioni Generali di Vendita Modalità di Pagamento Modalità di Spedizione Qualità Lavora con Noi Posizioni Aperte Candidatura Spontanea Privacy Policy Cookie Policy Credits Questo sito utilizza i cookie Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità (“interazioni e funzionalità semplici”, “miglioramento dell'esperienza” e “misurazione”) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento. Per saperne di più sulle categorie di informazioni personali raccolte e sulle finalità per le quali tali informazioni saranno utilizzate, si prega di fare riferimento alla nostra privacy policy .
Puoi acconsentire all’utilizzo di tali tecnologie utilizzando il pulsante “Accetta”. Chiudendo questa informativa, continui senza accettare. Usa solo i cookie necessari Accetta selezionati Accetta tutti i cookie Accetta tutti i cookie Usa solo i cookie necessari Accetta selezionati Tecnico Statistiche Marketing Altro Mostra dettagli Dichiarazione dei cookie Informazioni sui cookie Tecnico(7) Statistiche(3) Marketing(0) Altro(0) I cookie necessari aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo .ASPXANONYMOUS Spektra Srl Utilizzato per fornire dati anonimi dell'utente durante l'autorizzazione delle diverse applicazioni sul sito internet. 69 giorni HTTP ASP.NET_SessionId Spektra Srl Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Sessione HTTP Gdpr.CookieConsents Spektra Srl Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Persistente HTTP ECommerce.ProductSearchCookie Spektra Srl Memorizza i parametri di ricerca Sessione HTTP ECommerce.ProductsListCategoryId Spektra Srl Memorizza l'identificativo della categoria di prodotti Sessione HTTP ECommerce.ProductsListPageIndex Spektra Srl Memorizza il numero della pagina del catalogo prodotti per permettere una corretta navigazine tra lista prodotti e dettaglio prodotto Sessione HTTP ECommerce.ProductsListScrollTop Spektra Srl Memorizza la posizione della pagina lista prodotti quando si accede al dettaglio per permettere una corretta navigazine dal dettaglio prodotto al ritorno alla lista prodotti. Sessione HTTP I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo _ga Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 2 anni HTTP _gat Google Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste 1 giorno HTTP _gid Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 1 giorno HTTP I cookie per il marketing vengono utilizzati per monitorare i visitatori nei siti web. L'intento è quello di visualizzare annunci pertinenti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi quelli di maggior valore per gli editori e gli inserzionisti terzi. Non usiamo cookie di questo tipo Altri tipi di cookie Non usiamo cookie di questo tipo I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente.

La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso.

Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine.

In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web.

Scopri di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy.

Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. La dichiarazione dei cookie è stata aggiornata l'ultima volta il 06/07/2023

Spektra - Misurazione, acquisizione e modellazione dati 3D My Spektra Il tuo profilo Resta connesso Login Sei un nuovo utente? Registrati! Hai dimenticato la tua password? Confermi? PROVA BODY OK Annulla Chiudi Attenzione Conferma Annulla Attenzione Chiudi Attenzione Chiudi Toggle navigation Chi Siamo Industries Infrastrutture Stradali Infrastrutture Ferroviarie Building Construction Utilities & Energy Gestione del Territorio Agricoltura di Precisione Innovative Tools Soluzioni Tecnologie Overview Autonomy Positioning Connectivity Modeling Trimble Cloud Prodotti Overview Stazioni Totali Ricevitori GNSS Unità di controllo Laser Scanner Statici Laser Scanner Dinamici Droni Sistemi di rilievo ferroviario Machine Control Livelli digitali Realtà Aumentata Robot autonomi Sistemi Trasmissione Dati Software Agricoltura di precisione Strumenti di misura laser Accessori Geomatica Demo, Conto Vendite e Usato Servizi Consulenza professionale Supporto tecnico Formazione Laboratorio di assistenza Noleggio Partner News e Case Study Contatti Contatti Lavora con noi Candidatura spontanea Area Whistleblowing Appartenenza, Innovazione e Crescita I nostri valori guidano le nostre interazioni reciproche ed il nostro modo di lavorare Spektra a Trimble Company Guidiamo la trasformazione digitale Spektra a Trimble Company è una società operante nel mercato italiano da oltre 40 anni . Dal 2013 è parte del gruppo Trimble (NASDAQ: TRMB), multinazionale americana pioniera nella tecnologia GPS e da sempre orientata ad uno sviluppo di soluzioni complete ed integrate: hardware, software e servizi a valore aggiunto per connettere il mondo fisico e digitale sfruttando il valore della tecnologia. Le soluzioni Trimble sono dedicate alla misurazione, acquisizione e modellazione di dati in 3D : sfruttando tecnologie di positioning, autonomy, connectivity IoT e big data analytics, supportano il cliente in ogni momento della sua attività lavorativa con flussi end-to-end che uniscono dati, processi e persone. Spektra si posiziona come azienda italiana innovatrice con un obiettivo ambizioso, essere partner e fornitore di queste soluzioni prestando massima attenzione alla progettazione ed alle caratteristiche esclusive di ogni workflow creato su misura per i clienti, abilitando la trasformazione digitale e tecnologica nelle imprese. Gruppo Trimble Transforming the Way the World Works Trimble è un'azienda di tecnologia industriale che si occupa di aiutare il mondo a lavorare meglio. La nostra tecnologia consente di svolgere i lavori in modo più preciso e accurato, in modo da poter costruire, edificare, coltivare e spostare le cose di cui abbiamo bisogno per vivere la nostra vita e costruire le comunità future. Le soluzioni Trimble sono dedicate alla misurazione, acquisizione e modellazione di dati in 3D: sfruttando tecnologie di positioning, autonomy, connectivity IoT e big data analytics, supportano il cliente in ogni momento della sua attività lavorativa con flussi end-to-end che uniscono dati, processi e persone. Trimble crea e fornisce soluzioni che consentono ai nostri clienti di svolgere il proprio lavoro in modo migliore, più efficace e sicuro, risparmiando denaro. FATTURATO 3,7 mld$ in tecnologie e servizi nel 2022 RICERCA & SVILUPPO $540 mln investito in R&D INNOVAZIONE 3,400 risorse dedicate allo sviluppo delle tecnologie AZIENDA GLOBALE Presente in 125 nazioni I nostri brand Spektra, come parte del Gruppo Trimble, rappresenta i brand del Gruppo per il settore delle costruzioni e del movimento terra, per il settore real estate e per l'area di agricoltura di precisione. Sostenibilità La sostenibilità supera la responsabilità sociale, è parte integrante di un buon business delle imprese Sostenibilità Globale MISSION La sostenibilità è, e sarà sempre, fondamentale per il nostro business e profondamente intrecciata a tutto ciò che facciamo. Siamo consapevoli che la leadership nella sostenibilità richiede un forte impegno. Per essere leader dobbiamo essere risoluti, che il cambiamento che cerchiamo è possibile solo se lo viviamo ogni giorno. In Trimble guidiamo il cambiamento promuovendo la sostenibilità, perché è un bene per il nostro business ed è nostra responsabilità farlo. Le soluzioni Trimble consentono a milioni di persone di svolgere il proprio lavoro in modo migliore e più sostenibile, contribuiamo ad aumentare le prestazioni e l'efficienza risolvendo al contempo complessi problemi di sostenibilità del mondo reale. GUIDARE IL CAMBIAMENTO Innoviamo e distribuiamo soluzioni tecnologiche che consentono ai settori mission-critical di svolgere il proprio lavoro in modo in modo più sostenibile e redditizio. La nostra società e il nostro pianeta beneficiano dei risultati del loro lavoro. VIVERE IL CAMBIAMENTO Investiamo e realizziamo la sostenibilità in tutta la nostra catena di fornitura e nelle operazioni commerciali. La sostenibilità è parte integrante della nostra cultura, attiviamo il talento del nostro team per creare tecnologie che cambiano il mondo Sustainability Report ESG Environmental Social Governance Spektra Srl, certificata ISO 9001, è una società del gruppo Trimble, produttore e distributore a livello mondiale di prodotti hi-tech. Contatti Via Pellizzari 23/A 20871 Vimercate MB +39.039.625051 info@spektra.it Partita Iva: 04707190965 Codice Fiscale : 04707190965 Codice Univoco: MJEGRSK Lun – Ven: 9:00 – 13:00 | 14:00 – 17:00 Prodotti Condizioni Generali di Vendita Modalità di Pagamento Modalità di Spedizione Qualità Lavora con Noi Posizioni Aperte Candidatura Spontanea Privacy Policy Cookie Policy Credits Questo sito utilizza i cookie Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità (“interazioni e funzionalità semplici”, “miglioramento dell'esperienza” e “misurazione”) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento. Per saperne di più sulle categorie di informazioni personali raccolte e sulle finalità per le quali tali informazioni saranno utilizzate, si prega di fare riferimento alla nostra privacy policy .
Puoi acconsentire all’utilizzo di tali tecnologie utilizzando il pulsante “Accetta”. Chiudendo questa informativa, continui senza accettare. Usa solo i cookie necessari Accetta selezionati Accetta tutti i cookie Accetta tutti i cookie Usa solo i cookie necessari Accetta selezionati Tecnico Statistiche Marketing Altro Mostra dettagli Dichiarazione dei cookie Informazioni sui cookie Tecnico(7) Statistiche(3) Marketing(0) Altro(0) I cookie necessari aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo .ASPXANONYMOUS Spektra Srl Utilizzato per fornire dati anonimi dell'utente durante l'autorizzazione delle diverse applicazioni sul sito internet. 69 giorni HTTP ASP.NET_SessionId Spektra Srl Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Sessione HTTP Gdpr.CookieConsents Spektra Srl Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Persistente HTTP ECommerce.ProductSearchCookie Spektra Srl Memorizza i parametri di ricerca Sessione HTTP ECommerce.ProductsListCategoryId Spektra Srl Memorizza l'identificativo della categoria di prodotti Sessione HTTP ECommerce.ProductsListPageIndex Spektra Srl Memorizza il numero della pagina del catalogo prodotti per permettere una corretta navigazine tra lista prodotti e dettaglio prodotto Sessione HTTP ECommerce.ProductsListScrollTop Spektra Srl Memorizza la posizione della pagina lista prodotti quando si accede al dettaglio per permettere una corretta navigazine dal dettaglio prodotto al ritorno alla lista prodotti. Sessione HTTP I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo _ga Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 2 anni HTTP _gat Google Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste 1 giorno HTTP _gid Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 1 giorno HTTP I cookie per il marketing vengono utilizzati per monitorare i visitatori nei siti web. L'intento è quello di visualizzare annunci pertinenti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi quelli di maggior valore per gli editori e gli inserzionisti terzi. Non usiamo cookie di questo tipo Altri tipi di cookie Non usiamo cookie di questo tipo I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente.

La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso.

Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine.

In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web.

Scopri di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy.

Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. La dichiarazione dei cookie è stata aggiornata l'ultima volta il 06/07/2023

Spektra - Agricoltura di precisione > Display > Sistema Trimble GFX-350 My Spektra Il tuo profilo Resta connesso Login Sei un nuovo utente? Registrati! Hai dimenticato la tua password? Confermi? PROVA BODY OK Annulla Chiudi Attenzione Conferma Annulla Attenzione Chiudi Attenzione Chiudi Toggle navigation Chi Siamo Industries Infrastrutture Stradali Infrastrutture Ferroviarie Building Construction Utilities & Energy Gestione del Territorio Agricoltura di Precisione Innovative Tools Soluzioni Tecnologie Overview Autonomy Positioning Connectivity Modeling Trimble Cloud Prodotti Overview Stazioni Totali Ricevitori GNSS Unità di controllo Laser Scanner Statici Laser Scanner Dinamici Droni Sistemi di rilievo ferroviario Machine Control Livelli digitali Realtà Aumentata Robot autonomi Sistemi Trasmissione Dati Software Agricoltura di precisione Strumenti di misura laser Accessori Geomatica Demo, Conto Vendite e Usato Servizi Consulenza professionale Supporto tecnico Formazione Laboratorio di assistenza Noleggio Partner News e Case Study Contatti Contatti Lavora con noi Candidatura spontanea Area Whistleblowing Categorie Prodotti Categorie Prodotti Stazioni Totali Stazioni Robotiche con Scanner Stazioni Meccaniche Stazioni Robotiche e Autolock Stazioni Robotiche Ricevitori GPS-GNSS Unità di controllo Laser Scanner Statici Laser Scanner Dinamici Mobile Mapping Tecnologia Slam Droni Sistemi di rilievo ferroviario Machine Control Sistemi 2D Sistemi 3D Escavatore Dozer Grader Rullo Rullo da asfalto Macchine compatte Fresa Finitrice Perforatrice Livelli digitali Realtà Aumentata Robot autonomi Sistemi trasmissione dati Software Campo Ufficio Agricoltura di precisione Display Sistemi di guida Controllo attrezzi Dosaggio variabile | Controllo sezione Guida attrezzi Livelli e ricevitori laser Sensori NDVI Semina di precisione Controllo concime liquido Controllo pressione al suolo Deposito seme Dosatori Emergenza Monitoraggio Robot agricolo Software Frutticoltura di precisione Servizi Segnali di correzione Soluzioni OEM Cura prodotto Display Fertilizzazione Semina Sonde campionatrici Strumenti di misura laser Livelli Laser Livelli Ottici Misuratori Laser Tracciatori Laser Ricevitori Laser Accessori Accessori Geomatica Treppiedi Paline Prismi Cavi, Betterie e Caricabatterie Demo, Conto Vendite e Usato Sistema Trimble GFX-350 Descrizione Il Trimble® GFX-350 è il nuovo display di facile utilizzo basato su Android. Questa soluzione entry level offre ottime funzionalità e una procedura di installazione semplificata, permettendo ad ogni azienda agricola di accedere a sistemi di guida automatica, al controllo sezioni e al dosaggio variabile. Le connessioni Bluetooth® e Wi-Fi garantiscono una maggiore connettività, inoltre la compatibilità con sistemi ISOBUS permette ad ogni agricoltore di eseguire tutte le operazioni agricole in ogni stagione con tutti i tipi di attrezzature indipendentemente dal marchio. Caratteristiche •	Touch screen ad alta definizione da 7 pollici (17,8 cm) •	Sistema operativo basato su Android •	Struttura resistente per l’utilizzo quotidiano sul campo •	Compatibile con i controller di guida NAV-500 e NAV-900 •	Controller attività ISOBUS e terminale universale •	Controlla fino a 2 canali e 24 sezioni Documentazione Catalogo Trimble Agricoltura Download Datasheet Download Hai bisogno di maggiori informazioni? Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Accumsan sit amet nulla facilisi morbi tempus. Contatta il nostro esperto Confermi? PROVA BODY OK Annulla Chiudi Attenzione Conferma Annulla Attenzione Chiudi Attenzione Chiudi Compila il form per richiedere il noleggio Campi obbligatori Nome Cognome Email Telefono Provincia Provincia Agrigento Alessandria Ancona Aosta Ascoli Piceno L'Aquila Arezzo Asti Avellino Bari Bergamo Biella Belluno Benevento Bologna Brindisi Brescia Bolzano Cagliari Campobasso Caserta Chieti Carbonia-Iglesias Caltanisetta Cuneo Como Cremona Cosenza Catania Catanzaro Enna Forli' Cesena Ferrara Foggia Firenze Forli Frosinone Genova Gorizia Grosseto Imperia Isernia Crotone Lecco Lecce Livorno Lodi Latina Lucca Macerata Medio Campidano Messina Milano Mantova Modena Massa Matera Napoli Novara Nuoro Ogliastra Oristano Olbia-Tempio Palermo Piacenza Padova Pescara Perugia Pisa Pordenone Prato Parma Pistoia Pesaro-Urbino Pavia Potenza Ravenna Reggio Calabria Reggio Emilia Ragusa Rieti Roma Rimini Rovigo Salerno Siena Sondrio La Spezia Siracusa Sassari Savona Taranto Teramo Trento Torino Trapani Terni Trieste Treviso Udine Varese Verbania Vercelli Venezia Vicenza Verona Viterbo Vibo Valentia Barletta - Andria - Trani Fermo Monza e Brianza Azienda Prodotto Noleggia per Noleggio per una settimana Noleggio per un mese Messaggio Acconsento al trattamento dei dati personali ai sensi dell'art. 13 del D. Lgs. 196/2003 e art. 13 GDPR 679/2016 Invio messaggio Play Video Confermi? PROVA BODY OK Annulla Chiudi Attenzione Conferma Annulla Attenzione Chiudi Attenzione Chiudi Hai bisogno di maggiori informazioni? Campi obbligatori Nome Cognome Email Telefono Provincia Provincia Agrigento Alessandria Ancona Aosta Ascoli Piceno L'Aquila Arezzo Asti Avellino Bari Bergamo Biella Belluno Benevento Bologna Brindisi Brescia Bolzano Cagliari Campobasso Caserta Chieti Carbonia-Iglesias Caltanisetta Cuneo Como Cremona Cosenza Catania Catanzaro Enna Forli' Cesena Ferrara Foggia Firenze Forli Frosinone Genova Gorizia Grosseto Imperia Isernia Crotone Lecco Lecce Livorno Lodi Latina Lucca Macerata Medio Campidano Messina Milano Mantova Modena Massa Matera Napoli Novara Nuoro Ogliastra Oristano Olbia-Tempio Palermo Piacenza Padova Pescara Perugia Pisa Pordenone Prato Parma Pistoia Pesaro-Urbino Pavia Potenza Ravenna Reggio Calabria Reggio Emilia Ragusa Rieti Roma Rimini Rovigo Salerno Siena Sondrio La Spezia Siracusa Sassari Savona Taranto Teramo Trento Torino Trapani Terni Trieste Treviso Udine Varese Verbania Vercelli Venezia Vicenza Verona Viterbo Vibo Valentia Barletta - Andria - Trani Fermo Monza e Brianza Azienda Prodotto Messaggio Acconsento al trattamento dei dati personali ai sensi dell'art. 13 del D. Lgs. 196/2003 e art. 13 GDPR 679/2016 Invio messaggio Torna a lista prodotti Prodotti correlati Trimble EZ-Pilot Pro Trimble CenterPoint RTX 1 Anno Trimble Farmer Core Sistema Trimble GFX-1060 Sistema Trimble GFX-1260 Confermi? PROVA BODY OK Annulla Chiudi Attenzione Conferma Annulla Attenzione Chiudi Attenzione Chiudi Spektra Srl, certificata ISO 9001, è una società del gruppo Trimble, produttore e distributore a livello mondiale di prodotti hi-tech. Contatti Via Pellizzari 23/A 20871 Vimercate MB +39.039.625051 info@spektra.it Partita Iva: 04707190965 Codice Fiscale : 04707190965 Codice Univoco: MJEGRSK Lun – Ven: 9:00 – 13:00 | 14:00 – 17:00 Prodotti Condizioni Generali di Vendita Modalità di Pagamento Modalità di Spedizione Qualità Lavora con Noi Posizioni Aperte Candidatura Spontanea Privacy Policy Cookie Policy Credits Questo sito utilizza i cookie Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità (“interazioni e funzionalità semplici”, “miglioramento dell'esperienza” e “misurazione”) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento. Per saperne di più sulle categorie di informazioni personali raccolte e sulle finalità per le quali tali informazioni saranno utilizzate, si prega di fare riferimento alla nostra privacy policy .
Puoi acconsentire all’utilizzo di tali tecnologie utilizzando il pulsante “Accetta”. Chiudendo questa informativa, continui senza accettare. Usa solo i cookie necessari Accetta selezionati Accetta tutti i cookie Accetta tutti i cookie Usa solo i cookie necessari Accetta selezionati Tecnico Statistiche Marketing Altro Mostra dettagli Dichiarazione dei cookie Informazioni sui cookie Tecnico(7) Statistiche(3) Marketing(0) Altro(0) I cookie necessari aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo .ASPXANONYMOUS Spektra Srl Utilizzato per fornire dati anonimi dell'utente durante l'autorizzazione delle diverse applicazioni sul sito internet. 69 giorni HTTP ASP.NET_SessionId Spektra Srl Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Sessione HTTP Gdpr.CookieConsents Spektra Srl Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Persistente HTTP ECommerce.ProductSearchCookie Spektra Srl Memorizza i parametri di ricerca Sessione HTTP ECommerce.ProductsListCategoryId Spektra Srl Memorizza l'identificativo della categoria di prodotti Sessione HTTP ECommerce.ProductsListPageIndex Spektra Srl Memorizza il numero della pagina del catalogo prodotti per permettere una corretta navigazine tra lista prodotti e dettaglio prodotto Sessione HTTP ECommerce.ProductsListScrollTop Spektra Srl Memorizza la posizione della pagina lista prodotti quando si accede al dettaglio per permettere una corretta navigazine dal dettaglio prodotto al ritorno alla lista prodotti. Sessione HTTP I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo _ga Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 2 anni HTTP _gat Google Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste 1 giorno HTTP _gid Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 1 giorno HTTP I cookie per il marketing vengono utilizzati per monitorare i visitatori nei siti web. L'intento è quello di visualizzare annunci pertinenti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi quelli di maggior valore per gli editori e gli inserzionisti terzi. Non usiamo cookie di questo tipo Altri tipi di cookie Non usiamo cookie di questo tipo I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente.

La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso.

Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine.

In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web.

Scopri di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy.

Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. La dichiarazione dei cookie è stata aggiornata l'ultima volta il 06/07/2023

