Spotti Milano Home Vai direttamente ai contenuti it it en Accedi 0 i nostri negozi DOVE TROVARCI Spotti Milano Kitchen Studio Valcucine Milano Brera Saba by Spotti Fast Milano interior Rooms by Spotti Progetti prodotti In stock CATEGORIE Armadi Cucine Divani Illuminazione Letti Librerie Poltrone Sedie Tavoli Ufficio Tutte le categorie BRAND Cassina De La Espada Fritz Hansen Tacchini USM Vitra Tutti i brand Designer Alvar Aalto Charles & Ray Eames Gianfranco Frattini Jean Prouvé Ole Wanscher Charlotte Perriand Tutti i designer brand servizi I NOSTRI SERVIZI Per i privati Per gli architetti Per il contract MADE IN SPOTTI Su misura Progetti speciali profilo La nostra filosofia Le persone La nostra storia SEM (Spotti Edizioni Milano) Kitchen Studio it it en DOVE TROVARCI Spotti Milano Kitchen Studio Valcucine Milano Brera Saba by Spotti Fast Milano Rooms by Spotti Progetti In stock CATEGORIE Armadi Cucine Divani Illuminazione Letti Librerie Poltrone Sedie Tavoli Ufficio Tutte le categorie BRAND Cassina De La Espada Fritz Hansen Tacchini USM Vitra Tutti i brand Designer Alvar Aalto Charles & Ray Eames Gianfranco Frattini Jean Prouvé Ole Wanscher Charlotte Perriand Tutti i designer I NOSTRI SERVIZI Per i privati Per gli architetti Per il contract MADE IN SPOTTI Su misura Progetti speciali La nostra filosofia Le persone La nostra storia SEM (Spotti Edizioni Milano) Ti abbiamo inviato un'email con un link per aggiornare la tua password. Accesso Hai dimenticato la password? Crea account Reimposta la tua password Annulla CREA ACCOUNT Ho letto la privacy policy e accetto i termini e le condizioni legali * Iscriviti alla nostra newsletter My BAG American Express Apple Pay Google Pay Maestro / Mastercard PayPal Union Pay Visa Il mondo Spotti alla Milano Design Week 2024 Progettazione, curatela, selezione e fornitura: Spotti in occasione del Salone del Mobile svela i suoi vari volti per raccontarsi, da solo o in collaborazione con brand e architetti, al mondo del design e dell’architettura. DOVE TROVARCI REdDUO x Spotti SPOTTI KITCHEN STUDIO presenta in esclusiva la nuova capsule per il mondo della tavola firmata REdDUO progetto multiforme creato da Fabiola Di Virgilio e Andrea Rosso. scopri di più scopri di più Chateau Orlando x Spotti SPOTTI KITCHEN STUDIO presenta in esclusiva una nuova capsule per il mondo della cucina firmata da CHATEAU ORLANDO, brand di abbigliamento e accessori fondato tra Londra e Milano nel 2022 e guidato creativamente dall’artista e designer Luke Edward Hall. scopri di più VEROxSPOTTI l brand di design Vero e Spotti sono lieti di presentare una collezione di accessori in edizione speciale concepita esclusivamente per lo spazio milanese. Dal 27 settembre 2023, Scoop, verrà presentata e venduta a Spotti Kitchen Studio, in una colorazione inedita pensata appositamente per la collaborazione. Scopri di più Spotti Kitchen Studio Un nuovo spazio interamente dedicato alla cucina e alla sua progettazione. Un luogo in cui creare, incontrare, ospitare, crescere. SCOPRI DI PIù Pensiamo che circondarsi di bellezza aiuti a vivere meglio. Per questo dal 1986 selezioniamo con cura i migliori arredi e complementi per le case, gli uffici e i luoghi della collettività in tutto il mondo. Servizi Per i privati Scopri di più Servizi Per gli architetti Scopri di più Servizi Per il mondo Contract Scopri di più Brand selezionati da Spotti Previous Next Previous Tales of collectivity Entra Nature is home Entra Vita all'aria aperta Entra Una casa firmata da noi ENTRA Tales of collectivity Entra Nature is home Entra Vita all'aria aperta Entra Una casa firmata da noi ENTRA Tales of collectivity Entra Nature is home Entra Next La formula del nostro successo Persone Siamo un team di professionisti competenti e appassionati. Ma prima di tutto siamo persone che credono nell’empatia. Esperienza L’arredamento e il design sono nel nostro DNA. E sono anche la nostra quotidianità, da più di trent’anni. Fiducia Affidarsi a qualcuno per arredare la propria casa è come dargli le chiavi. Per questo la fiducia è la cosa più importante. Ricerca La curiosità ci spinge oltre i confini del design, in un percorso fluido che crea connessioni con tutto ciò che ci circonda. Qualità Selezioniamo prodotti ben progettati e realizzati secondo i più alti standard di qualità e sostenibilità, destinati a durare nel tempo. Completezza Ci piace pensare Spotti come un universo completo dove è possibile trovare tutto: prodotto e servizio, oggetto di serie o su misura. Scopri di più Julep, un divano dall'allure contemporanea Disegnato da Jonas Wagell nel 2018, il divano Julep ha conquistato un posto di spicco nel mondo del design vincendo il Muuuz International Awards 2018. Ispirato all’Avant-Garde anni Cinquanta, riesce con le sue linee sinuose ed organiche ad alleggerire la sua imponenza, confermando la sua anima contemporanea. SCOPRI I PRODOTTI TACCHINI Prodotti che amiamo Sumo Lenticolare Sumo Lenticolare Living Divani Prezzo su richiesta Kasbah Outdoor Kasbah Outdoor Living Divani Prezzo su richiesta Neowall Neowall Living Divani Prezzo su richiesta Sumo Lineare Sumo Lineare Living Divani Prezzo su richiesta Sailor Sailor Living Divani Prezzo su richiesta Repose Sofa Repose Sofa Okha Studio Prezzo su richiesta Reverb Sofa Reverb Sofa Okha Studio Prezzo su richiesta Mazha System 5.0 Mazha System 5.0 Mario Tsai Studio Prezzo su richiesta Visualizza tutto Magazine che parlano di noi Previous Next Fai una domanda Prenota un appuntamento Spotti Milano Viale Piave 27, Milan Tel +39 02 781953 Kitchen Studio Viale Piave 27, Milan Tel +39 02 781953 Valcucine Milano Brera C.so Garibaldi 99, Milan Tel +39 02 6597588 Saba by Spotti Viale Piave 4, Milan Tel +39 02 76024349 Fast Milano Via Cesare Battisti 1, Milan Tel +39 02 25565227 Ciao! Compila il modulo qui sotto per richiedere maggiori informazioni. Manifestazione del consenso ai sensi art. 23 D.Lgs. 196/2003 e dell’art. 7 Regolamento UE nr. 679/2016). Privacy policy consultabile qui. Acconsento al trattamento dei dati. Spotti Le persone La nostra storia La nostra filosofia Services Per i privati Per gli architetti Per il contract Support Pagamenti Resi Spedizioni Diritto di recesso Legal Condizioni di vendita Condizioni d'uso Privacy Policy Cookie Policy Seguici su American Express Apple Pay Google Pay Maestro / Mastercard PayPal Union Pay Visa © 2018 Spotti Srl. Viale Piave 27, 20129 Milano – P.iva IT12645280152 Usa le frecce sinistra/destra per navigare nella presentazione o scorri a sinistra/destra se stai utilizzando un dispositivo mobile Scegliendo una selezione si ottiene un aggiornamento completo della pagina. Premi la barra spaziatrice e i tasti freccia per effettuare una selezione. Apre in una nuova finestra. Apre un sito esterno. Apre un sito esterno in una nuova finestra. × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Necessari Funzionalità Esperienza Misurazione Marketing Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

Spotti Milano Home Skip to content en it en Log in 0 Our stores Where we are Spotti Milano Valcucine Milano Piave Valcucine Milano Brera Saba by Spotti Fast Milano Interiors Rooms by Spotti Projects Products In stock Categories Cupboards Kitchens Sofas Lighting Beds Bookshelves Armchairs Chairs Tables Office All categories Brands Cassina De La Espada Fritz Hansen Tacchini USM Vitra All brands Designers Alvar Aalto Charles & Ray Eames Gianfranco Frattini Jean Prouvé Ole Wanscher Charlotte Perriand All designers Brands services OUR SERVICES For private clients For architects For developers MADE IN SPOTTI Made-to-measure Special projects profile Our philosophy People Our history SEM (Spotti Edizioni Milano) Kitchen Studio en it en Where we are Spotti Milano Valcucine Milano Piave Valcucine Milano Brera Saba by Spotti Fast Milano Rooms by Spotti Projects In stock Categories Cupboards Kitchens Sofas Lighting Beds Bookshelves Armchairs Chairs Tables Office All categories Brands Cassina De La Espada Fritz Hansen Tacchini USM Vitra All brands Designers Alvar Aalto Charles & Ray Eames Gianfranco Frattini Jean Prouvé Ole Wanscher Charlotte Perriand All designers OUR SERVICES For private clients For architects For developers MADE IN SPOTTI Made-to-measure Special projects Our philosophy People Our history SEM (Spotti Edizioni Milano) We've sent you an email with a link to update your password. Login Did you forget your password? Create account Reset your password Cancel CREATE ACCOUNT I've read the privacy policy and accept the legal T&C * Subscribe to our newsletter My BAG American Express Apple Pay Google Pay Maestro / Mastercard PayPal Union Pay Visa The world of Spotti at Milan Design Week 2024 Design, curating, selecting and supplying: Spotti at the Salone del Mobile reveals
its various faces to tell the world of design and architecture about itself, alone or in
collaboration with brands and architects. Find out more REdDUO x Spotti SPOTTI KITCHEN STUDIO presents exclusively the new tabletop capsule collection by REdDUO, a multifaceted project crafted by Fabiola Di Virgilio and Andrea Rosso. find out more find out more Chateau Orlando x Spotti SPOTTI KITCHEN STUDIO exclusively presents a new kitchen capsule designed by CHATEAU ORLANDO, a clothing and accessories brand founded in London and Milan in 2022 and creatively led by artist and designer Luke Edward Hall. find out more Discover our Rooms l brand di design Vero e Spotti sono lieti di presentare una collezione di accessori in edizione speciale concepita esclusivamente per lo spazio milanese. Dal 27 settembre 2023, Scoop, verrà presentata e venduta a Spotti Kitchen Studio, in una colorazione inedita pensata appositamente per la collaborazione. Find out more Spotti Kitchen Studio A new space entirely dedicated to the kitchen and its design. A place to create, meet, host, grow. Find out more We believe surrounding ourselves with beauty helps us live better. That’s why since 1986 we have been carefully selecting the best furniture and accessories for homes, workplaces and public spaces all over the world. Services For private clients Discover more Services For architects Discover more Services For developers Discover more Selected brands Previous Next Previous Tales of collectivity Enter A fascinating living room Enter A contemporary interior Enter A house signed by us ENTRA Tales of collectivity Enter A fascinating living room Enter A contemporary interior Enter A house signed by us ENTRA Tales of collectivity Enter A fascinating living room Enter Next Made in Spotti People We are a team of experienced, competent and passionate professionals. We are also people, who believe in the value of empathy. Experience Furniture and design are in our DNA. They’ve been our everyday life for over thirty years. Trust Asking someone to design your home is a bit like handing them the keys. That’s why trust is essential. Research Led by curiosity we venture outside the design world and create fluid connections with everything that surrounds us. Quality We select well-designed products that are made to the highest standards of quality and sustainability, with materials destined to last. Completeness Spotti is a complete universe catering to all your needs – whether it’s a product or a service, a manufactured item or a bespoke design. Discover more Julep, a sofa with a contemporary allure Designed by Jonas Wagell in 2018, the Julep sofa has conquered a prominent place in the world of design by winning the Muuuz International Awards 2018. Inspired by the 1950s Avant-Garde, it manages to lighten its grandeur with its sinuous and organic lines, confirming its contemporary soul. DISCOVER TACCHINI PRODUCTS Products we love Sumo Lenticolare Sumo Lenticolare Living Divani Price on request Kasbah Outdoor Kasbah Outdoor Living Divani Price on request Neowall Neowall Living Divani Price on request Sumo Lineare Sumo Lineare Living Divani Price on request Sailor Sailor Living Divani Price on request Repose Sofa Repose Sofa Okha Studio Price on request Reverb Sofa Reverb Sofa Okha Studio Price on request Mazha System 5.0 Mazha System 5.0 Mario Tsai Studio Price on request View all Press we’re featured in Previous Next Ask any question Book an appointment Spotti Milano Viale Piave 27, Milan Tel +39 02 781953 Kitchen Studio Viale Piave 27, Milan Tel +39 02 781953 Valcucine Milano Brera C.so Garibaldi 99, Milan Tel +39 02 6597588 Saba by Spotti Viale Piave 4, Milan Tel +39 02 76024349 Fast Milano Via Cesare Battisti 1, Milan Tel +39 02 25565227 Hello! Fill in the below form to request more information. Consent manifestation pursuant to art. 23 of Legislative Decree 196/2003 and art. 7 EU Regulation no. 679/2016). Privacy policy available here. I agree to the processing of data. Spotti People Our history Our philosophy Services For private clients For architects For developers Support Payments Returns Shipping Right of withdrawal Legal Terms of sale Terms of use Privacy Policy Cookie Policy Follow us American Express Apple Pay Google Pay Maestro / Mastercard PayPal Union Pay Visa © 2018 Spotti Srl. Viale Piave 27, 20129 Milano – P.iva IT12645280152 Use left/right arrows to navigate the slideshow or swipe left/right if using a mobile device Choosing a selection results in a full page refresh. Press the space key then arrow keys to make a selection. Opens in a new window. Opens external website. Opens external website in a new window. × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Necessari Funzionalità Esperienza Misurazione Marketing Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

Spotti Milano | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Spotti Milano Interior design Milano, Select 2.202 follower We believe surrounding ourselves with beauty helps us live better. Segui Visualizza tutti i dipendenti (27) Segnala azienda Chi siamo Consolidata realtà milanese dal 1986, Spotti seleziona e propone le migliori soluzioni d’arredo per un progetto d’interni completo e su misura. Grazie a una continua opera di ricerca dei migliori marchi e designer a livello nazionale ed internazionale, l’azienda è riconosciuta per il gusto ricercato e il suo stile classico contemporaneo. 
Un luogo esclusivo che grazie ad anni di esperienza, è in grado di fornire ad architetti e privati una consulenza curata nei minimi dettagli e un’assistenza di qualità. Sito Web http://www.spotti.com Link esterno per Spotti Milano Settore Interior design Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale Milano, Select Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1986 Settori di competenza Interior design, Furniture selection &supply, Made to measure carpentry, Contract projects e Worldwide service & assistance Località Principale Viale Piave 27 Milano, Select 20129, IT Ottieni indicazioni Viale Piave 27 Milano, Select 20129, IT Ottieni indicazioni C.so Garibaldi 99 Milano, Select 20121, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Spotti Milano Manuela Sanson Ordine nazionale giornalisti - logistica Sonia Ruaro Showroom Manager Saba Store by Spotti GIANLUCA FRASSONI Responsabile Ufficio tecnico presso SPOTTI SRL Elena Guida project manager - Interior Designer Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Spotti Milano 2.202 follower 22 ore Segnala post New ways of living come to the fore in LIVING DIVANI S.R.L. + Mario Tsai 's collaborative installation merging perfectly with Spotti’s vision of contemporary living for an enchanting journey of unparalleled elegance and timeless craftsmanship.

Photos: Alberto Strada
Styling: Sonia Pravato Discover more here: https://lnkd.in/d8e--xnf #Spotti 20 Consiglia Commenta Condividi Spotti Milano 2.202 follower 3 settimane Modificato Segnala post Spotti presents “Architectural Scenarios” by Valcucine : a collaborative project in which the international studios Neri&Hu Design and Research Office , ARRCC and i29 tell a new way of living the kitchen as a domestic and versatile space.

On view at Corso Garibaldi 99, Milano.

Styling by Sonia Pravato #Spotti #MilanDesignWeek #MDW24 #Valcucine On view at Corso Garibaldi 99, Milano.

Styling by Sonia Pravato #Spotti #MilanDesignWeek #MDW24 #Valcucine #ArchitecturalScenarios 165 1 commento Consiglia Commenta Condividi Spotti Milano 2.202 follower 3 settimane Segnala post Step into Suite.
Light and ethereal fabrics overlap with textured materials and finishes, color palettes with delicate tones alternate with bold graphic textures: all these elements contribute to the multifaceted nature of #Suite by Studio Motta Architecture and Spotti, launching at Milan Design Week.

On view by appointment only:
14 - 20 April
11 am - 7 pm
Via Gerolamo Borgazzi 4, Milano

Registrations here: https://lnkd.in/dzfbFXBT Ph. Giulio Ghirardi Styling: Sonia Pravato #Spotti #Motta_architecture #MilanDesignWeek #MDW24 39 Consiglia Commenta Condividi Spotti Milano 2.202 follower 3 settimane Modificato Segnala post Spotti presents at the viale Piave headquarters for Milan Design Week, the unveiling of the Lorentz Sofa by Living Divani and Bloom Chandelier by Mario Tsai.
Among the spaces dedicated to LIVING DIVANI S.R.L. , an itinerary designed by David Lopez Quincoces opens up through Lorentz, a new modular sofa, where the innovation and art of Mario Tsai combine with Spotti’s vision of contemporary living.

Discover more at the Spotti Showroom, at viale Piave 27 Milano.

Ph. Alberto Strada Styling: Sonia Pravato #Spotti #MilanDesignWeek #MDW24 34 1 commento Consiglia Commenta Condividi Spotti Milano 2.202 follower 1 mese Segnala post The Metis Sofa and Teatro Magico Low Table by Saba Italia enhance the space with an unmistakably refined design, complemented by a twist of eccentricity.

Set Design: Greta Cevenini Visit the Saba Store by Spotti, in viale Piave 4, Milan. 

Discover more by clicking here: https://lnkd.in/dcAfJcMj #Spotti #SabaStorebySpotti 54 Consiglia Commenta Condividi Spotti Milano 2.202 follower 1 mese Segnala post Discover Spotti throughout  Milan during #MilanDesignWeek , with a series of special collaborations and projects:

1. Spotti presents a special installation with LIVING DIVANI S.R.L. and Mario Tsai .
Spotti Showroom, in viale Piave 27, with contributions from David Lopez Quincoces and Mario Tsai Studio;
 
2. Spotti Kitchen Studio hosts SERAX . An unprecedented installation featuring Ann Demeulemeester and Kelly Wearstler .
Spotti Kitchen Studio Showroom, in viale Piave 27;
 
3. Valcucine presents: “Architectural Scenarios” with contributions from ARRCC , i29 and Neri&Hu Design and Research Office and a special design selection curated by Spotti on De La Espada , OKHA Design Studio and Rakumba Lighting products.
Valcucine Milano Brera | Spotti, in corso Garibaldi 99;
 
4. Motta Architecture and Spotti open the doors of their historic milanese residence, presenting SUITE.
Visit by appointment in via Gerolamo Borgazzi 4;
 
5. Fast presents “A new creative Vision”, with contributions from Francesco Meda and David Lopez Quincoces .
Fast Milano by Spotti, in via Cesare Battisti 1;
 
6. Saba Italia presents: “Simposio: a talk about desire”, an installation curated by Studiopepe .
Saba Store by Spotti, in viale Piave 4. #Spotti #MilanDesignWeek #MDW24 49 Consiglia Commenta Condividi Spotti Milano 2.202 follower 1 mese Segnala post Step into a world of culinary inspiration and design excellence at the Spotti Kitchen Studio. With its impeccable blend of modern aesthetics and functionality, every corner exudes style and sophistication. 

Discover more on Spotti Kitchen Studio here: https://lnkd.in/dVvE4VaN #Spotti #SpottiKitchenStudio 20 Consiglia Commenta Condividi Spotti Milano 2.202 follower 1 mese Segnala post Elevating outdoor spaces with Fast Spa lifestyle’s innovative designs that combine form and function seamlessly. With a focus on quality materials and craftsmanship, the New Joint Sofa, Zebra Chair, Forest Armchair, and All Size Table are built to withstand the elements while providing comfort and style. 

Learn more here: https://lnkd.in/d_XQfapz #Spotti #FastbySpotti 27 Consiglia Commenta Condividi Spotti Milano 2.202 follower 2 mesi Modificato Segnala post The Teatro Magico Table by Saba Italia and the Claretta Chairs by Miniforms find their rightful place in a Milanese apartment that values beauty, creativity, and imagination. It seamlessly weaves together with the other elements of the house, creating a space that feels like a whimsical journey through dreams and magic. 

Explore our services here > https://lnkd.in/dAT-KgEi #Spotti #SpottiInteriors 42 Consiglia Commenta Condividi Spotti Milano 2.202 follower 2 mesi Segnala post Spotti is proud to present the REdDUO capsule collection, created exclusively for Spotti, consisting of a pair of placemats made from deadstock fabrics and a series of plates crafted by artisans in Puglia. Staying true to the REdDUO DNA, each piece of the collaboration is produced in Italy through a short supply chain, using exclusively recycled materials and fabrics, making each piece unique. 

Discover more here > https://lnkd.in/dTttgSsS #Spotti #RedduoxSpotti + 1 19 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Spotti Milano Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Salvioni Design Solutions Arredamento Milano, Lombardia MOHD Mollura Home Design Arredamento Messina, (ME) Interni.online Fabbricazione di mobili e arredi per la casa Milano, Milano Tacchini Servizi di progettazione Baruccana di Seveso (MB), Lombardia Cassina Fabbricazione di mobili e arredi per la casa Meda, Milano Molteni&C Fabbricazione di mobili e arredi per la casa Giussano, MB Poliform spa Fabbricazione di mobili e arredi per la casa Inverigo, Como MINOTTI S.p.A. Fabbricazione di mobili e arredi per la casa MEDA, Monza Brianza Design Republic Milano Servizi di progettazione Flos Servizi di progettazione Bovezzo, Brescia Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Direttore tecnico” 592 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Architetto” 935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Scenografo” 202 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Visual designer” 390 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Social media manager” 767 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore artistico” 65 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Program Manager” 1.050 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Amministratore delegato” 50 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Product Manager” Offerte di lavoro per “Business Development” Offerte di lavoro per “Scenografo” Offerte di lavoro per “Psicologo” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Spotti Milano Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Spotti Milano | Facebook Facebook Accedi Accedi Non ricordi più come accedere all'account? Spotti Milano Mi piace: 47.017 • Follower: 47.381 Post Informazioni Reels Foto Video Altro Post Informazioni Reels Foto Video Spotti Milano In breve Tales from the best contemporary design showroom in Milan. www.spotti.com Pagina · Impresa locale Viale Piave 27, Milan, Italy 02 781953 info@spotti.com spotti_milano spotti.com Fascia di prezzo · €€€€ Foto Vedi tutte le foto Informazioni sui dati di Insights della Pagina · Privacy · Condizioni · Pubblicità · Scegli tu! · Cookie · Altro · Meta © 2024 Spotti Milano si trova presso Spotti Milano | Design & Modern Living . · 2 h · Milano · Contenuto condiviso con: Tutti Vibrant moments from a project envisioned by Spotti and Serax for Milan Design Week, designed by Ann Demeulemeester. Come discover it at Spotti Kitchen Studio, viale Piave 27, Milano. Ph. Giulio Ghirardi studio … Altro... Tutte le reazioni: 1 Mi piace Commenta Altro su Facebook Altro su Facebook E-mail o numero di telefono Password Accedi Password dimenticata? o Crea nuovo account Vuoi consentire l'uso dei cookie di Facebook su questo browser? Usiamo cookie e tecnologie simili per fornire e migliorare i contenuti sui Prodotti di Meta , per offrire un'esperienza più sicura usando le informazioni che riceviamo dai cookie all'interno e all'esterno di Facebook, nonché per fornire e migliorare i Prodotti di Meta per le persone che possiedono un account. Cookie essenziali: questi cookie sono necessari per usare i Prodotti di Meta e affinché i nostri siti funzionino come previsto. Cookie di altre aziende: usiamo questi cookie per mostrarti inserzioni fuori dai Prodotti di Meta e per fornirti funzioni come mappe e video sui Prodotti di Meta. Si tratta di cookie facoltativi. Sei tu a decidere i cookie facoltativi che usiamo. Scopri di più sui cookie e su come li usiamo, e controlla o modifica le tue preferenze in qualsiasi momento nella nostra Normativa sui cookie . Informazioni sui cookie Cosa sono i cookie? Scopri di più Perché usiamo i cookie? Scopri di più Cosa sono i Prodotti di Meta? Scopri di più Le tue scelte sui cookie Scopri di più Cookie di altre aziende Usiamo cookie di altre aziende per mostrarti inserzioni fuori dai nostri Prodotti e per fornirti funzioni come mappe, servizi di pagamento e video. Come usiamo questi cookie Se consenti l'uso di questi cookie Se non consenti l'uso di questi cookie Altri modi in cui puoi controllare le tue informazioni Gestisci la tua esperienza pubblicitaria nel Centro gestione account Altre informazioni sulla pubblicità online Controllo dei cookie con le impostazioni del browser Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi

Spotti Milano | Facebook Facebook Accedi Accedi Non ricordi più come accedere all'account? Spotti Milano Mi piace: 47.017 • Follower: 47.381 Post Informazioni Reels Foto Video Altro Post Informazioni Reels Foto Video Spotti Milano In breve Tales from the best contemporary design showroom in Milan. www.spotti.com Pagina · Impresa locale Viale Piave 27, Milan, Italy 02 781953 info@spotti.com spotti_milano spotti.com Fascia di prezzo · €€€€ Foto Vedi tutte le foto Informazioni sui dati di Insights della Pagina · Privacy · Condizioni · Pubblicità · Scegli tu! · Cookie · Altro · Meta © 2024 Spotti Milano si trova presso Spotti Milano | Design & Modern Living . · 2 h · Milano · Contenuto condiviso con: Tutti Vibrant moments from a project envisioned by Spotti and Serax for Milan Design Week, designed by Ann Demeulemeester. Come discover it at Spotti Kitchen Studio, viale Piave 27, Milano. Ph. Giulio Ghirardi studio … Altro... Tutte le reazioni: 1 Mi piace Commenta Altro su Facebook Altro su Facebook E-mail o numero di telefono Password Accedi Password dimenticata? o Crea nuovo account Vuoi consentire l'uso dei cookie di Facebook su questo browser? Usiamo cookie e tecnologie simili per fornire e migliorare i contenuti sui Prodotti di Meta , per offrire un'esperienza più sicura usando le informazioni che riceviamo dai cookie all'interno e all'esterno di Facebook, nonché per fornire e migliorare i Prodotti di Meta per le persone che possiedono un account. Cookie essenziali: questi cookie sono necessari per usare i Prodotti di Meta e affinché i nostri siti funzionino come previsto. Cookie di altre aziende: usiamo questi cookie per mostrarti inserzioni fuori dai Prodotti di Meta e per fornirti funzioni come mappe e video sui Prodotti di Meta. Si tratta di cookie facoltativi. Sei tu a decidere i cookie facoltativi che usiamo. Scopri di più sui cookie e su come li usiamo, e controlla o modifica le tue preferenze in qualsiasi momento nella nostra Normativa sui cookie . Informazioni sui cookie Cosa sono i cookie? Scopri di più Perché usiamo i cookie? Scopri di più Cosa sono i Prodotti di Meta? Scopri di più Le tue scelte sui cookie Scopri di più Cookie di altre aziende Usiamo cookie di altre aziende per mostrarti inserzioni fuori dai nostri Prodotti e per fornirti funzioni come mappe, servizi di pagamento e video. Come usiamo questi cookie Se consenti l'uso di questi cookie Se non consenti l'uso di questi cookie Altri modi in cui puoi controllare le tue informazioni Gestisci la tua esperienza pubblicitaria nel Centro gestione account Altre informazioni sulla pubblicità online Controllo dei cookie con le impostazioni del browser Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi

