Intralogistica - soluzioni di magazzino customizzate Switch language English Italian (Italiano) Utilizziamo cookie e altre tecnologie. Questo sito web utilizza cookie e funzioni simili per elaborare le informazioni sul dispositivo finale e i dati personali. L'elaborazione serve all'integrazione di contenuti, servizi esterni ed elementi di terzi, all'analisi statistica/misurazione, alla pubblicità personalizzata e all'integrazione dei social media. A seconda della funzione, i dati possono essere trasmessi a terzi e trattati da terzi in paesi in cui non esiste un livello adeguato di protezione dei dati, come ad esempio gli Stati Uniti. Il vostro consenso è sempre volontario, non è necessario per l'utilizzo del nostro sito web e può essere rifiutato o revocato in qualsiasi momento sul nostro sito. OK Declino Impostazioni Impronta Informativa sulla privacy Powered by CCM19 Selezionare le linee guida da approvare Tecnicamente necessario
							(4) ? Qui ci sono tutti gli script tecnicamente necessari, i cookie e altri elementi che sono necessari per il funzionamento del sito web o il gestore ha un interesse legittimo ai sensi del DSGVO Art6, comma 1. Analisi & Marketing
							(2) ? I cookie analitici ci aiutano a capire come i visitatori interagiscono con questo sito web, raccogliendo e riportando informazioni in forma anonima. Per migliorare costantemente il nostro sito web, tracciamo i dati a fini statistici e analitici, come il numero di visite o l'impatto di determinate pagine della nostra presenza sul web, ottimizzando così i nostri contenuti.

I cookie di marketing sono utilizzati per indirizzare la pubblicità in modo specifico a un utente (targeting comportamentale). Lo scopo dell'utilizzo dei cookie di marketing è quello di mostrare pubblicità particolarmente rilevanti per gli utenti del sito web. Display / Annunci
							(2) ? Google Ads così come vari altri fornitori di annunci sono utilizzati il cui monitoraggio delle conversioni è integrato qui. Se siete d'accordo qui, i dati personali saranno trasferiti ai fornitori di annunci Varie
							(3) ? Qui ci sono altri script e cookie che non rientrano in nessuna delle categorie precedenti Annulla Salva Austria Belarus Belgium Bosnia Herzegovina Brasil Bulgaria Croatia Czech Republic Denmark Egypt Estonia Finland France Germany Greece Hungary Iceland Israel Ivory Coast Italy Jordan Kuwait Latvia Lithuania Luxembourg Macedonia Mauritius Morocco Netherlands New Zealand Norway Oman Poland Portugal Qatar Romania Serbia Slovakia Slovenia South Africa Spain Sweden Switzerland Tunisia Ukraine United arab. Emirates United Kingdom Türkiye EU Blog Filiali Rete di vendita Cerca Kontakt Soluzioni STILL Menu principale Soluzioni STILL Applicazioni industriali Menu principale Soluzioni STILL Applicazioni industriali Logistica Industria automobilistica Ingegneria meccanica Alimenti Vendita al dettaglio di alimenti Bevande Gomma e materie plastiche Chimica Elettronica Sistemi Energetici per l'intralogistica Menu principale Soluzioni STILL Sistemi Energetici per l'intralogistica Smart Energy Unit Tecnologia Li-Ion Tecnologia della cella a combustibile Tecnologia ibrida Blue-Q Soluzioni Digitali STILL Case history Carrelli Menu principale Carrelli Carrelli nuovi Menu principale Carrelli Carrelli nuovi Carrelli elevatori elettrici Menu principale Carrelli Carrelli nuovi Carrelli elevatori elettrici RCE 25-35 RXE 10-16C RX 20 1,4-2,0 t RX 60 2,5-3,5 t RX 60 3,5-5,0 t RX 60 6,0-8,0 t SXV-CB 10 Carrelli elevatori diesel e a gas liquido Menu principale Carrelli Carrelli nuovi Carrelli elevatori diesel e a gas liquido RC 42 RX 70 2,0-3,5 t RX 70 4,0-5,0 t RX 70 6,0-8,0 t RCD/RCG 1,5 - 2,0 t RCD/RCG 2,5 - 3,5 t Plus RCD/RCG 4,0 - 5,0 t RCD 10 - 18 t Carrelli retrattili Menu principale Carrelli Carrelli nuovi Carrelli retrattili FM-X FM-X-SE FM-4W Trattori e trasportatori Menu principale Carrelli Carrelli nuovi Trattori e trasportatori LTX 20 LTX 50 LTX 70 LXT 120 / 350 LXW 20 / 30 LTX-FF 05-10 Stoccatori Menu principale Carrelli Carrelli nuovi Stoccatori ECV 10 C ECV 10 EXV 10-14C EXV 10C-16C EXV 14-20 EXV-SF 14-20 FXV 14-16 N FXV 14-16 EXV-CB 06-16 EXP 14-20 SXV-CB 10 Doppi stoccatori Menu principale Carrelli Carrelli nuovi Doppi stoccatori EXD 18 EXD 20 EXD-SF 20 EXD-S 20 SXD 20 FXD 20 N FXD 20 Transpallet Menu principale Carrelli Carrelli nuovi Transpallet ECH 12 ECH 12C/ ECH 15C ECH 15 EXU-H 18-20 EXH 14–20 Plus EXH 25-30 EXH-SF 16C-20C EXH-SF 20-25 EXH-S 20-25 SXH 20 FXH FXH 20-25 FXH 33 Commissionatori Menu principale Carrelli Carrelli nuovi Commissionatori OPX 20-25 OPX 20-25 iGo neo OPX 20-25 Plus OPX-L 12 OPX-L 12 iGo neo OPX-L 16 OPX-L 20 OPX-L 20 iGo neo OPX-L 20 S OPX-L 20 S iGo neo OPX-D 20 iGo neo CX 20 OXV 07/10 OXV 08 EK-X 10 PXV M PXV 1200 kg SPRINT / SPIN-GO I commissionatori trilaterali Menu principale Carrelli Carrelli nuovi I commissionatori trilaterali MX-X NXV Treno Rimorchiatore liftrunner Menu principale Carrelli Carrelli nuovi Treno Rimorchiatore liftrunner STILL LiftRunner Sistemi di rimorchi STILL BaseRunner & RackRunner STILL Trolleys Consulenza su treni rimorchiatori Treni rimorchiatori automatizzati Prodotti individuali Transpallet manuale Menu principale Carrelli Carrelli nuovi Transpallet manuale HPS / HPT Classic Line Protezione anti-esplosione Carrelli automatici Menu principale Carrelli Carrelli nuovi Carrelli automatici LTX 50 MX-X FM-X EXV 14-20 OPX 20-25 iGo neo OPX-L 12 iGo neo OPX-L 20 iGo neo OPX-L 20 S iGo neo Noleggio Menu principale Carrelli Noleggio Richiesta noleggio Carrelli elevatori elettrici Carrelli elevatori diesel Transpallet elettrici manuali Stoccatori Carrelli retrattili Carrelli commissionatori Trasportatori trattori elettrici Piattaforme verticali Macchine pulizia industriali Domande frequenti (FAQ) Carrelli usati Menu principale Carrelli Carrelli usati Ricerca modelli Carrelli elevatori elettrici Carrelli elevatori diesel Transpallet elettrici manuali Stoccatori Carrelli retrattili Carrelli commissionatori Trasportatori trattori elettrici STILL Webshop Sistemi e funzioni di assistenza alla guida Menu principale Carrelli Sistemi e funzioni di assistenza alla guida Load Assist Drive Assist Safety Assist Comfort Assist Intralogistica Menu principale Intralogistica Consulenza di intralogistica STILL Sistemi di scaffalature Menu principale Intralogistica Sistemi di scaffalature Scaffali per pallet Scaffali drive-in e drive-through Scaffale PalletShuttle STILL Scaffali cantilever Scaffali push back e flow through Ripiani scorrevoli Scaffali a ripiani Piattaforme Veicoli guidati automatizzati (AGV) Menu principale Intralogistica Veicoli guidati automatizzati (AGV) iGo pilot iGo neo iGo systems iGo insights Robot mobili autonomi (AMR) Menu principale Intralogistica Robot mobili autonomi (AMR) ACH iGo AXH iGo Gestione del flusso di materiale (MMS) Menu principale Intralogistica Gestione del flusso di materiale (MMS) Sistema MMS di gestione magazzino Sistema MMS di controllo del trasporto-/carrello Il sistema informativo Hardware MMS Intelligente architettura di sistema Gestione della flotta Menu principale Intralogistica Gestione della flotta Fleetmanager STILL neXXt fleet Consultazione della flotta Beneficia del credito d’imposta Industria 4.0 Servizi Menu principale Servizi Manutenzione e riparazione carrelli elevatori Contratti di assistenza e manutenzione full service Controlli di sicurezza carrelli elevatori e scaffalature Formazione per carrellisti Accessori, equipaggiamento e retrofitting per carrelli elevatori Ricambi per carrelli elevatori e attrezzature magazzino Soluzioni sicure L’azienda Menu principale L’azienda Chi Siamo Menu principale L’azienda Chi Siamo Filosofia La Storia OM: Cent’anni di storia Soddisfazione del cliente 100 anni di STILL Menu principale L’azienda 100 anni di STILL Carrelli per corsie strette Consulenza Carrelli elevatori elettrici Personalizzazione Service Performance Treni rimorchiatori Viaggio nel tempo Filiali Menu principale L’azienda Filiali Filiali STILL STILL Filiale Veneto Menu principale L’azienda Filiali STILL Filiale Veneto Filiali STILL Carrelli nuovi Carrelli elevatori usati Richiesta di noleggio STILL Filiale Piemonte Menu principale L’azienda Filiali STILL Filiale Piemonte Filiali STILL Carrelli nuovi Carrelli elevatori usati Richiesta di noleggio STILL Filiale Lombardia Menu principale L’azienda Filiali STILL Filiale Lombardia Filiali STILL Carrelli nuovi Carrelli elevatori usati Richiesta di noleggio STILL Filiale Emilia Ovest Menu principale L’azienda Filiali STILL Filiale Emilia Ovest Filiali STILL Carrelli nuovi Carrelli elevatori usati Richiesta di noleggio STILL Filiale Sud-Est Menu principale L’azienda Filiali STILL Filiale Sud-Est Filiali STILL Carrelli nuovi Carrelli elevatori usati Richiesta di noleggio STILL Filiale Emilia Est Menu principale L’azienda Filiali STILL Filiale Emilia Est Filiali STILL Carrelli nuovi Carrelli elevatori usati Richiesta di noleggio STILL Filiale Toscana Menu principale L’azienda Filiali STILL Filiale Toscana Filiali STILL Carrelli nuovi Carrelli elevatori usati Richiesta di noleggio Rete di vendita Fiere ed eventi digitali Menu principale L’azienda Fiere ed eventi digitali Webinar STILL - Sistemi energetici Webinar STILL - Sicurezza Webinar STILL - Logistica di produzione Webinar STILL - Automazione STILL al LogiMAT 2019 STILL al CeMAT 2018 Menu principale L’azienda Fiere ed eventi digitali STILL al CeMAT 2018 Gli highlight della fiera Fornitori e Partner Menu principale L’azienda Fornitori e Partner Condizioni Generali di Acquisto D.Lgs. 231/2001 e canale di segnalazione (whistleblowing) Certificati Contatto Carriera Menu principale Carriera Lavorare in STILL Menu principale Carriera Lavorare in STILL Tecnico/a di assistenza Il Marchio STILL Il team STILL Chi Siamo Offerte di lavoro Formazione e sviluppo News & Press Menu principale News & Press News STILL Newsletter Menu principale News & Press STILL Newsletter Iscriviti Archivio Newsletter STILL STILL Videoteca Contatti stampa Shop Shop Kontakt Prev Tecnologia STILL Li-Ion Il sistema di alimentazione perfettamente armonizzato Campagna Li-Ion Proprio quello che vi serve. La Classic Line di STILL. Scopritela ora! Elettrizzatevi! La nuova gamma RX di STILL Scopritelo ora! Incentivi Industria 4.0 con FleetManager 4.x di STILL Approfittane subito! Il nuovo carrello elevatore elettrico RX 60-35/50 Fa di tutto. Senza emissioni. Preparatevi! Automazione iGo Alla guida dell’automazione Per saperne di più Tecnologia STILL Li-Ion Il sistema di alimentazione perfettamente armonizzato Campagna Li-Ion Proprio quello che vi serve. La Classic Line di STILL. Scopritela ora! Elettrizzatevi! La nuova gamma RX di STILL Scopritelo ora! Incentivi Industria 4.0 con FleetManager 4.x di STILL Approfittane subito! Il nuovo carrello elevatore elettrico RX 60-35/50 Fa di tutto. Senza emissioni. Preparatevi! Automazione iGo Alla guida dell’automazione Per saperne di più Tecnologia STILL Li-Ion Il sistema di alimentazione perfettamente armonizzato Campagna Li-Ion Next 0 1 2 3 4 5 STILL è un fornitore leader di soluzioni intelligenti di intralogistica Carrelli nuovi Prodotti di prima classe - La base del vostro successo Noleggio Scegli il carrello - Calcola il prezzo - Richiedi un'offerta Carrelli usati Qualità garantita al miglior prezzo Guida prodotto Configura il tuo carrello elevatore Case history Casi pratici di applicazione delle nostre soluzioni per l’intralogistica Tecnologia Li-Ion Batterie agli ioni di litio: tecnologia innovativa per prestazioni eccezionali News 12.04.2024 • Press Release In stoccaggio veritas: STILL ottimizza la logistica dell’azienda vitivinicola Medici Ermete Lainate, 2 aprile 2024 – STILL, leader nella fornitura di sistemi e attrezzature per l’intralogistica, ha studiato una soluzione per… Leggi 19.02.2024 • Press Release Focus automazione: STILL protagonista dell' A&T di Torino Torino, 16 febbraio 2024 – Anche quest’anno STILL è stata tra i protagonisti di A&T - Automation & Testing, la fiera dedicata a… Leggi 09.02.2024 • Press Release Ricarica senza emissioni: STILL e il progetto di degassing per Nova Rotors STILL ha supportato l’azienda veneta leader nella costruzione e vendita di pompe monovite in un importante progetto di ottimizzazione… Leggi 18.12.2023 • Press Release STILL insieme ad Italarchivi STILL ha affiancato Italarchivi - società specializzata in gestione e conservazione documentale – fornendo una flotta di circa 30… Leggi 04.12.2023 • Press Release Quando la forma è sostanza La soluzione implementata prevede l’utilizzo di un Commissionatore Verticale STILL EK-X Semi-automatico, integrato con I’ERP aziendale,… Leggi 07.11.2023 • Press Release Carrelli usati STILL La rigenerazione dei veicoli e il riutilizzo di componenti sono da sempre una priorità di STILL. In Italia, il Centro di Revisione di… Leggi 25.09.2023 • Press Release STILL Rinnova la propria offerta: Presentata la gamma C-line L’azienda di Amburgo esperta in intralogistica ha scelto di ampliare la propria gamma di prodotti proponendo al mercato una nuova linea… Leggi 21.06.2023 • Press Release STILL Presenta gli RCE 25/35 Robusti, a manutenzione ridotta, efficienti e orientati verso funzioni semplici, i carrelli elevatori elettrici STILL della nuova serie… Leggi 19.05.2023 • Press Release STILL Inaugura la nuova sede della filiale Lombardia A Pregnana Milanese, nella città metropolitana di Milano, STILL ha recentemente inaugurato la sua nuova “casa”, un grande edificio che… Leggi STILL News L'azienda STILL offre in tutto il mondo soluzioni personalizzate per l’intralogistica. STILL realizza un’interazione intelligente tra attrezzature per la movimentazione di materiali, software e servizi. Il marchio STILL STILL è un marchio affermato, leader dell’innovazione e un partner affidabile. STILL è composto da un team ed è un datore di lavoro eccellente. Questa è STILL STILL vanta 100 anni di esperienza nella fornitura di attrezzature di alta qualità per la gestione del magazzino inclusi ​ carrelli elevatori ,​ ​ transpallet​ e ​ carrelli per corsie strette ​utilizzati in tutto il mondo. Oltre ai veicoli nuovi STILL ITALIA offre carrelli usati ricondizionati professionalmente e carrelli a noleggio e per te come cliente la massima flessibilità in qualsiasi campo di applicazione. Le nostre filiali dislocate in tutta Italia sono a tua disposizione per corsi di formazione, assistenza e noleggio. I nostri sistemi di intralogistica e le soluzioni per scaffalatura ti aiutano ad incrementare l'efficienza del tuo magazzino. Come fornitore full-line STILL offre un portfolio di prodotti completo, dai sistemi di scaffalature statiche o soppalchi fino ai sistemi dinamici come le scaffalature mobili. La chiave del successo di STILL sono i prodotti ad alta efficienza, che vanno dalle soluzioni complete per settori industriali specifici per piccole, medie e grandi aziende, ai programmi di logistica computerizzata per la gestione efficace del magazzino e del flusso dei materiali. STILL Newsletter Registrazione alla Newsletter Hai perso la newsletter? Vai alla STILL Newsletter-Archivio . Segui STILL Paese / Lingua Italy Austria Belarus Belgium Bosnia Herzegovina Brasil Bulgaria Croatia Czech Republic Denmark Egypt Estonia Finland France Germany Greece Hungary Iceland Israel Italy Jordan Kuwait Latvia Lithuania Luxembourg Macedonia Mauritius Morocco Netherlands New Zealand Norway Oman Poland Portugal Qatar Romania Serbia Slovakia Slovenia South Africa Spain Sweden Switzerland Tunisia Ukraine United arab. Emirates United Kingdom Ivory Coast ARSER Türkiye Carrelli Carrelli nuovi Intralogistica Consulenza di intralogistica STILL Sistemi di scaffalature Servizi STILL Original Parts® Manutenzione e riparazione Assistenza e Full Service © STILL GmbH Vai in alto Contatto Impressum Legale Gestisci impostazioni tracking © STILL GmbH /5

Chi Siamo | STILL Switch language English Italian (Italiano) Utilizziamo cookie e altre tecnologie. Questo sito web utilizza cookie e funzioni simili per elaborare le informazioni sul dispositivo finale e i dati personali. L'elaborazione serve all'integrazione di contenuti, servizi esterni ed elementi di terzi, all'analisi statistica/misurazione, alla pubblicità personalizzata e all'integrazione dei social media. A seconda della funzione, i dati possono essere trasmessi a terzi e trattati da terzi in paesi in cui non esiste un livello adeguato di protezione dei dati, come ad esempio gli Stati Uniti. Il vostro consenso è sempre volontario, non è necessario per l'utilizzo del nostro sito web e può essere rifiutato o revocato in qualsiasi momento sul nostro sito. OK Declino Impostazioni Impronta Informativa sulla privacy Powered by CCM19 Selezionare le linee guida da approvare Tecnicamente necessario
							(4) ? Qui ci sono tutti gli script tecnicamente necessari, i cookie e altri elementi che sono necessari per il funzionamento del sito web o il gestore ha un interesse legittimo ai sensi del DSGVO Art6, comma 1. Analisi & Marketing
							(2) ? I cookie analitici ci aiutano a capire come i visitatori interagiscono con questo sito web, raccogliendo e riportando informazioni in forma anonima. Per migliorare costantemente il nostro sito web, tracciamo i dati a fini statistici e analitici, come il numero di visite o l'impatto di determinate pagine della nostra presenza sul web, ottimizzando così i nostri contenuti.

I cookie di marketing sono utilizzati per indirizzare la pubblicità in modo specifico a un utente (targeting comportamentale). Lo scopo dell'utilizzo dei cookie di marketing è quello di mostrare pubblicità particolarmente rilevanti per gli utenti del sito web. Display / Annunci
							(2) ? Google Ads così come vari altri fornitori di annunci sono utilizzati il cui monitoraggio delle conversioni è integrato qui. Se siete d'accordo qui, i dati personali saranno trasferiti ai fornitori di annunci Varie
							(3) ? Qui ci sono altri script e cookie che non rientrano in nessuna delle categorie precedenti Annulla Salva Austria Belarus Belgium Bosnia Herzegovina Brasil Bulgaria Croatia Czech Republic Denmark Egypt Estonia Finland France Germany Greece Hungary Iceland Israel Ivory Coast Italy Jordan Kuwait Latvia Lithuania Luxembourg Macedonia Mauritius Morocco Netherlands New Zealand Norway Oman Poland Portugal Qatar Romania Serbia Slovakia Slovenia South Africa Spain Sweden Switzerland Tunisia Ukraine United arab. Emirates United Kingdom Türkiye EU Blog Filiali Rete di vendita Cerca Kontakt Soluzioni STILL Menu principale Soluzioni STILL Applicazioni industriali Menu principale Soluzioni STILL Applicazioni industriali Logistica Industria automobilistica Ingegneria meccanica Alimenti Vendita al dettaglio di alimenti Bevande Gomma e materie plastiche Chimica Elettronica Sistemi Energetici per l'intralogistica Menu principale Soluzioni STILL Sistemi Energetici per l'intralogistica Smart Energy Unit Tecnologia Li-Ion Tecnologia della cella a combustibile Tecnologia ibrida Blue-Q Soluzioni Digitali STILL Case history Carrelli Menu principale Carrelli Carrelli nuovi Menu principale Carrelli Carrelli nuovi Carrelli elevatori elettrici Menu principale Carrelli Carrelli nuovi Carrelli elevatori elettrici RCE 25-35 RXE 10-16C RX 20 1,4-2,0 t RX 60 2,5-3,5 t RX 60 3,5-5,0 t RX 60 6,0-8,0 t SXV-CB 10 Carrelli elevatori diesel e a gas liquido Menu principale Carrelli Carrelli nuovi Carrelli elevatori diesel e a gas liquido RC 42 RX 70 2,0-3,5 t RX 70 4,0-5,0 t RX 70 6,0-8,0 t RCD/RCG 1,5 - 2,0 t RCD/RCG 2,5 - 3,5 t Plus RCD/RCG 4,0 - 5,0 t RCD 10 - 18 t Carrelli retrattili Menu principale Carrelli Carrelli nuovi Carrelli retrattili FM-X FM-X-SE FM-4W Trattori e trasportatori Menu principale Carrelli Carrelli nuovi Trattori e trasportatori LTX 20 LTX 50 LTX 70 LXT 120 / 350 LXW 20 / 30 LTX-FF 05-10 Stoccatori Menu principale Carrelli Carrelli nuovi Stoccatori ECV 10 C ECV 10 EXV 10-14C EXV 10C-16C EXV 14-20 EXV-SF 14-20 FXV 14-16 N FXV 14-16 EXV-CB 06-16 EXP 14-20 SXV-CB 10 Doppi stoccatori Menu principale Carrelli Carrelli nuovi Doppi stoccatori EXD 18 EXD 20 EXD-SF 20 EXD-S 20 SXD 20 FXD 20 N FXD 20 Transpallet Menu principale Carrelli Carrelli nuovi Transpallet ECH 12 ECH 12C/ ECH 15C ECH 15 EXU-H 18-20 EXH 14–20 Plus EXH 25-30 EXH-SF 16C-20C EXH-SF 20-25 EXH-S 20-25 SXH 20 FXH FXH 20-25 FXH 33 Commissionatori Menu principale Carrelli Carrelli nuovi Commissionatori OPX 20-25 OPX 20-25 iGo neo OPX 20-25 Plus OPX-L 12 OPX-L 12 iGo neo OPX-L 16 OPX-L 20 OPX-L 20 iGo neo OPX-L 20 S OPX-L 20 S iGo neo OPX-D 20 iGo neo CX 20 OXV 07/10 OXV 08 EK-X 10 PXV M PXV 1200 kg SPRINT / SPIN-GO I commissionatori trilaterali Menu principale Carrelli Carrelli nuovi I commissionatori trilaterali MX-X NXV Treno Rimorchiatore liftrunner Menu principale Carrelli Carrelli nuovi Treno Rimorchiatore liftrunner STILL LiftRunner Sistemi di rimorchi STILL BaseRunner & RackRunner STILL Trolleys Consulenza su treni rimorchiatori Treni rimorchiatori automatizzati Prodotti individuali Transpallet manuale Menu principale Carrelli Carrelli nuovi Transpallet manuale HPS / HPT Classic Line Protezione anti-esplosione Carrelli automatici Menu principale Carrelli Carrelli nuovi Carrelli automatici LTX 50 MX-X FM-X EXV 14-20 OPX 20-25 iGo neo OPX-L 12 iGo neo OPX-L 20 iGo neo OPX-L 20 S iGo neo Noleggio Menu principale Carrelli Noleggio Richiesta noleggio Carrelli elevatori elettrici Carrelli elevatori diesel Transpallet elettrici manuali Stoccatori Carrelli retrattili Carrelli commissionatori Trasportatori trattori elettrici Piattaforme verticali Macchine pulizia industriali Domande frequenti (FAQ) Carrelli usati Menu principale Carrelli Carrelli usati Ricerca modelli Carrelli elevatori elettrici Carrelli elevatori diesel Transpallet elettrici manuali Stoccatori Carrelli retrattili Carrelli commissionatori Trasportatori trattori elettrici STILL Webshop Sistemi e funzioni di assistenza alla guida Menu principale Carrelli Sistemi e funzioni di assistenza alla guida Load Assist Drive Assist Safety Assist Comfort Assist Intralogistica Menu principale Intralogistica Consulenza di intralogistica STILL Sistemi di scaffalature Menu principale Intralogistica Sistemi di scaffalature Scaffali per pallet Scaffali drive-in e drive-through Scaffale PalletShuttle STILL Scaffali cantilever Scaffali push back e flow through Ripiani scorrevoli Scaffali a ripiani Piattaforme Veicoli guidati automatizzati (AGV) Menu principale Intralogistica Veicoli guidati automatizzati (AGV) iGo pilot iGo neo iGo systems iGo insights Robot mobili autonomi (AMR) Menu principale Intralogistica Robot mobili autonomi (AMR) ACH iGo AXH iGo Gestione del flusso di materiale (MMS) Menu principale Intralogistica Gestione del flusso di materiale (MMS) Sistema MMS di gestione magazzino Sistema MMS di controllo del trasporto-/carrello Il sistema informativo Hardware MMS Intelligente architettura di sistema Gestione della flotta Menu principale Intralogistica Gestione della flotta Fleetmanager STILL neXXt fleet Consultazione della flotta Beneficia del credito d’imposta Industria 4.0 Servizi Menu principale Servizi Manutenzione e riparazione carrelli elevatori Contratti di assistenza e manutenzione full service Controlli di sicurezza carrelli elevatori e scaffalature Formazione per carrellisti Accessori, equipaggiamento e retrofitting per carrelli elevatori Ricambi per carrelli elevatori e attrezzature magazzino Soluzioni sicure L’azienda Menu principale L’azienda Chi Siamo Menu principale L’azienda Chi Siamo Filosofia La Storia OM: Cent’anni di storia Soddisfazione del cliente 100 anni di STILL Menu principale L’azienda 100 anni di STILL Carrelli per corsie strette Consulenza Carrelli elevatori elettrici Personalizzazione Service Performance Treni rimorchiatori Viaggio nel tempo Filiali Menu principale L’azienda Filiali Filiali STILL STILL Filiale Veneto Menu principale L’azienda Filiali STILL Filiale Veneto Filiali STILL Carrelli nuovi Carrelli elevatori usati Richiesta di noleggio STILL Filiale Piemonte Menu principale L’azienda Filiali STILL Filiale Piemonte Filiali STILL Carrelli nuovi Carrelli elevatori usati Richiesta di noleggio STILL Filiale Lombardia Menu principale L’azienda Filiali STILL Filiale Lombardia Filiali STILL Carrelli nuovi Carrelli elevatori usati Richiesta di noleggio STILL Filiale Emilia Ovest Menu principale L’azienda Filiali STILL Filiale Emilia Ovest Filiali STILL Carrelli nuovi Carrelli elevatori usati Richiesta di noleggio STILL Filiale Sud-Est Menu principale L’azienda Filiali STILL Filiale Sud-Est Filiali STILL Carrelli nuovi Carrelli elevatori usati Richiesta di noleggio STILL Filiale Emilia Est Menu principale L’azienda Filiali STILL Filiale Emilia Est Filiali STILL Carrelli nuovi Carrelli elevatori usati Richiesta di noleggio STILL Filiale Toscana Menu principale L’azienda Filiali STILL Filiale Toscana Filiali STILL Carrelli nuovi Carrelli elevatori usati Richiesta di noleggio Rete di vendita Fiere ed eventi digitali Menu principale L’azienda Fiere ed eventi digitali Webinar STILL - Sistemi energetici Webinar STILL - Sicurezza Webinar STILL - Logistica di produzione Webinar STILL - Automazione STILL al LogiMAT 2019 STILL al CeMAT 2018 Menu principale L’azienda Fiere ed eventi digitali STILL al CeMAT 2018 Gli highlight della fiera Fornitori e Partner Menu principale L’azienda Fornitori e Partner Condizioni Generali di Acquisto D.Lgs. 231/2001 e canale di segnalazione (whistleblowing) Certificati Contatto Carriera Menu principale Carriera Lavorare in STILL Menu principale Carriera Lavorare in STILL Tecnico/a di assistenza Il Marchio STILL Il team STILL Chi Siamo Offerte di lavoro Formazione e sviluppo News & Press Menu principale News & Press News STILL Newsletter Menu principale News & Press STILL Newsletter Iscriviti Archivio Newsletter STILL STILL Videoteca Contatti stampa Shop Shop Kontakt Home L’azienda Chi Siamo L'azienda Chi siamo Una lunga tradizione di successi L'azienda, fondata nel 1920 per l'intuizione, lo spirito imprenditoriale e la passione per la qualità di Hans Still, si è distinta negli anni fino a diventare leader nella fornitura di sistemi di controllo intelligente per l'intralogistica. Oggi sono circa 9.000 i collaboratori qualificati dei reparti Ricerca e Sviluppo, Produzione, Marketing e Assistenza che lavorano per soddisfare le richieste dei nostri clienti sparsi in tutto il mondo. Sono i valori indissolubili della nostra azienda che guidano le nostre azioni e che hanno reso possibile tutto ciò: integrità, collaborazione, coraggio ed eccellenza. La chiave del successo dell'azienda sono i prodotti ad alta efficienza, che vanno dalle soluzioni complete per settori industriali specifici per piccole, medie e grandi aziende, ai programmi di logistica computerizzata per la gestione efficace del magazzino e del flusso dei materiali. Filosofia Le basi del nostro successo: collaborazione quotidiana e attenzione verso clienti, idee e risorse. La storia Negli ultimi 90 anni un approccio lungimirante sia nella progettazione che nella produzione ha decretato il successo di STILL a livello mondiale Soddisfazione del cliente Il nostro obiettivo: puntiamo ad essere l'azienda con il più alto grado di soddisfazione del cliente sul mercato. La nostra forza: i nostri clienti! STILL Spa premiata nel Welfare aziendale Nel 2020, 2021 e 2022 STILL Spa ha ottenuto il rating migliore nel Welfare Index PMI – ossia l’indice di valutazione del livello del welfare aziendale - annoverandosi tra le imprese "Welfare Champions 2022" nel settore industriale. Si tratta di un’onorificenza attribuita a meno del 2% delle 6.500 aziende italiane intervistate in merito alle prestazioni e iniziative a livello sociale da loro realizzate per la promozione del benessere dei dipendenti. Un riconoscimento che ci riempie di orgoglio, in quanto siamo convinti che il benessere dei nostri dipendenti e collaboratori sia una risorsa indispensabile per la nostra crescita! 100 anni di STILL A questo punto viene incorporato un video "movingimage". Sfortunatamente, non possiamo mostrarti questa funzione immediatamente a causa delle tue impostazioni di tracciamento. Concordare e mostrare video "movingimage" Per maggiori informazioni STILL Newsletter Registrazione alla Newsletter Hai perso la newsletter? Vai alla STILL Newsletter-Archivio . Segui STILL Paese / Lingua Italy Austria Belarus Belgium Bosnia Herzegovina Brasil Bulgaria Croatia Czech Republic Denmark Egypt Estonia Finland France Germany Greece Hungary Iceland Israel Italy Jordan Kuwait Latvia Lithuania Luxembourg Macedonia Mauritius Morocco Netherlands New Zealand Norway Oman Poland Portugal Qatar Romania Serbia Slovakia Slovenia South Africa Spain Sweden Switzerland Tunisia Ukraine United arab. Emirates United Kingdom Ivory Coast ARSER Türkiye Carrelli Carrelli nuovi Intralogistica Consulenza di intralogistica STILL Sistemi di scaffalature Servizi STILL Original Parts® Manutenzione e riparazione Assistenza e Full Service © STILL GmbH Vai in alto Contatto Impressum Legale Gestisci impostazioni tracking © STILL GmbH /5/5593/5630

Il nostro sito web STIHL Italia | STIHL Iscriviti alla newsletter e rimani aggiornato su tutte le novità del mondo STIHL! Trova un rivenditore Cerca prodotto Menù Prodotti Prodotti Tutti i prodotti a batteria ❯ Tecnologia delle batterie Accessori per dispositivi a batteria Abbattimento e taglio Motoseghe Sramatori Tosasiepi e tagliasiepi allungati Sistema Kombi e Multi Potatori, cesoie e seghe Attrezzi per lavori forestali Troncatrici Motoseghe per materiali edili Sfalcio e coltivazione Decespugliatori e tagliabordi Robot tosaerba iMOW® Tosaerba Tosaerba con funzione mulching Arieggiatori Motozappe Trattorini Abbacchiatori/Scuotitori Trivelle Atomizzatori e irroratori Pompe per acqua Pulizia Idropulitrici Aspiratori a umido e a secco Spazzatrici Biotrituratori da giardino Soffiatori, aspiratori e aspiratori-trituratori Generazione e alimentazione Caricabatterie Offerte e promozioni ❯ Promozione batterie I più venduti del momento Novità Set e pacchetti Merchandising ❯ Uomo Donna Bambini STIHL Accessori Casa e tempo libero Panoramica dei prodotti ❯ Accessori Accessori Accessori per Motoseghe Tagliasepi Decespugliatori/ Trimmer Soffiatori Sramatori Sistema Kombi e Multi Robot tosaerba iMOW® Tosaerba Trattorini Arieggiatori Biotrituratori Motozappe Idropulitrici Aspiratori Troncatrici Trivelle Utensili manuali Potatori, cesoie e seghe Batterie e caricabatterie ❯ Sistema AS Sistema AK Sistema AP Carburanti, oli e detergenti ❯ Carburanti Oli per motore e catena Detergenti e solventi Sistemi di rifornimento Connettività e prodotti smart ❯ Dispositivi di protezione individuale (DPI) ❯ Giacche Pantaloni Calzature da lavoro Protezione udito, viso e testa Occhiali protettivi Guanti da lavoro STIHL Kits ❯ Care and Clean Kits Cut Kits Service Kits Upgrade Kits Panoramica degli accessori ❯ Area professionale Area professionale Tutti i prodotti professionali ❯ Innovazioni e tecnologie ❯ Partecipazione di STIHL alle fiere specializzate ❯ Prodotti a batteria per professionisti ❯ Gestione della ricarica e dell'autonomia Sistema AP Soluzioni digitali per professionisti ❯ Gestione dell'attrezzatura: STIHL Connected Soluzioni di settore per i professionisti ❯ Giardinaggio e paesaggistica Silvicoltura Edilizia Olivicoltura Nozioni utili per i professionisti ❯ Sicurezza sul lavoro Panoramica delle soluzioni per professionisti ❯ Consigli pratici Consigli pratici Proposte per il fai da te ❯ Arredi da giardino in legno Decorazione del giardino Decorazione della casa Giardino a misura di animali Utilizzo delle attrezzature ❯ Informazioni sulle batterie Consigli per la motosega Consigli per il tosasiepi Consigli per il decespugliatore Consigli per il tosaerba Consigli per il robot tosaerba iMOW Consigli per l'idropulitrice Sicurezza sul lavoro Consigli per il giardinaggio ❯ Cura del prato Potatura delle siepi Potatura degli alberi Cura delle aiuole Progettazione di un giardino Smaltimento sfalci e potature Pulizia esterna ❯ Intorno all'abitazione Mobili da giardino Veicoli Tecnologie ❯ Tecnologia delle batterie Tecnologia iMOW Tecnologia dei motori Sistemi di avviamento Soluzioni digitali Catene e spranghe Dischi per troncatrici Sviluppo e qualità Panoramica di tutti i consigli pratici ❯ Informazioni utili Informazioni utili Servizi offerti dai rivenditori specializzati ❯ Cerca i rivenditori specializzati Consulenza e istruzioni sui prodotti iMOW® Service Assistenza Oro Finanziamenti Garanzia e riparazione Registrazione del prodotto Condizioni di garanzia Manutenzione e riparazione Communicazioni Nuovi prodotti Azioni di richiamo Pirateria dei prodotti Downloads Scarica il catalogo 2024 Manuali d'uso Avvertenze di sicurezza Direttive e standard FAQ - Domande frequenti  ❯ STIHL FAQ Batteria Robot tosaerba iMOW® Connected e Smart Products VIKING Contatti Servizi clienti Modulo di contatto Lavora con noi Newsletter STIHL Eventi ❯ TIMBERSPORTS® Fiere Maggiori informazioni su STIHL Il gruppo STIHL STIHL in Italia Panoramica delle informazioni utili ❯ PROMOZIONE PRIMAVERA Che tu sia un professionista o un appassionato della vita all'aria aperta, qui puoi trovare l'offerta giusta per te. Dal 30 marzo al 30 giugno approfitta degli imperdibili prezzi promozionali e preparati con STIHL all'arrivo della bella stagione. SCOPRI TUTTE LE PROMOZIONI ArrowLeftIcon Tutti i prodotti Tagliasiepi Tosaerba Abbacchiatori e scuotitori Tosaerba robot iMow® Decespugliatori e tagliabordi Idropulitrici Trattorini Soffiatori e atomizzatori Motoseghe ed elettroseghe Pompe per acqua Sistema Kombi e Multi Tutti i prodotti Tagliasiepi Tosaerba Abbacchiatori e scuotitori Tosaerba robot iMow® Decespugliatori e tagliabordi Idropulitrici Trattorini Soffiatori e atomizzatori Motoseghe ed elettroseghe Pompe per acqua Sistema Kombi e Multi Tutti i prodotti Tagliasiepi Tosaerba Abbacchiatori e scuotitori Tosaerba robot iMow® Decespugliatori e tagliabordi Idropulitrici Trattorini Soffiatori e atomizzatori Motoseghe ed elettroseghe Pompe per acqua Sistema Kombi e Multi ArrowRightIcon OTTIENI UNA BATTERIA IN OMAGGIO PORTA A TERMINE QUALSIASI LAVORO raddoppiando la tua autonomia: acquista un attrezzo STIHL con una batteria AP o AR a scelta e ne riceverai un'altra in omaggio. Scopri le condizioni dell'offerta Consigli per il giardino e gli attrezzi Qui potete trovare tutti i consigli per l'utilizzo dei nostri attrezzi e numerose raccomandazioni e idee creative per i tuoi progetti di cura del giardino. Scoprite subito le guide e i progetti fai-da-te WORLD TROPHY 2024 L'evento TIMBERSPORTS® più adrenalinico dell'anno sbarca a Milano! Vi aspettiamo sabato 25 maggio all'Allianz Mico, nell'esclusiva zona City Life, per una giornata di puro divertimento. Scopri tutti i dettagli STIHL Highlights della stagione Motosega a batteria MSA 300 Macchina singola senza batteria nè caricatore Da 859,00 € Tutti i decespugliatori e tagliabordi GHE 150 Trituratore compatto, potente e mobile 545,00 € Tutti gli abbacchiatori/scuotitori MS 194 TC-E Avviamento senza sforzo con STIHL ErgoStart Da 509,00 € Tutte le idropulitrici Scopri tutti i prodotti Novità in evidenza Novità Tutti i prodotti Nuovo Novità FSA 120 Macchina singola senza batteria nè caricatore 459,00 € Novità KMA 120 R Macchina singola senza batteria nè caricatore 399,00 € Offerte Testina falciante AutoCut 27-2 Pratica testina falciante a due fili per decespugliatori 13,90 € invece di 17,40 € * * offerta valida presso i rivenditori aderenti NOTIZIE STIHL: ARGOMENTI E CAMPAGNE Cura del prato in primavera In primavera è tempo di occuparsi del giardino e del prato. Scopri qui cosa è necessario per farlo al meglio. Cura del prato in primavera STIHL batterie AP Sistema AP: gamma progettata per tutti coloro che, nell'uso quotidiano dell'attrezzatura STIHL, puntano su prodotti a batteria silenziosi e dalle massime prestazioni. STIHL batterie AP Come pulire i mobili da giardino È arrivata la primavera, e con essa il momento di pulire i mobili da giardino per farli tornare operativi e pronti all'uso. Scopri qui come fare. Come pulire i mobili da giardino Il mondo di STIHL STIHL TIMBERSPORTS® Shop del marchio STIHL STIHL in Italia STIHL - da oltre 90 anni all'avanguardia nel settore dell'attrezzatura per la cura del verde STIHL offre la soluzione giusta per il tuo giardino privato, ma anche per la cura del paesaggio, l'agricoltura, la silvicoltura e l'edilizia. Potrai superare le tue sfide sia nel tempo libero che dedichi al giardinaggio che durante il tuo lavoro nella natura grazie ai nostri prodotti per professionisti.​ Per STIHL qualità, prestazioni e facilità d'uso sono in primo piano da oltre 90 anni, e rappresentano dei valori profondamente radicati nell'immagine dell'azienda. Nel corso dei decenni STIHL è cresciuta, passando da essere un'impresa di medie dimensioni a diventare un gruppo riconosciuto a livello mondiale, e facendo il salto da classico costruttore di attrezzi da giardino a vero e proprio leader tecnologico e di mercato nel settore delle motoseghe e delle altre attrezzature a motore. Negli anni però il nostro atteggiamento non è mai cambiato: siamo un'azienda a conduzione familiare che aiuta le persone a lavorare con e nella natura e che le ispira grazie ai suoi prodotti innovativi. Leggi tutto NON PERDETEVI NULLA CON LA NEWSLETTER STIHL Iscrizione alla newsletter #stihl L’azienda Chi siamo Scarica il catalogo STIHL Integrity Line STIHL FAQ Registrazione prodotto Domande sull’assortimento Manuali d’uso e manutenzione Service Contattaci STIHL newsletter Ricerca Rivenditore Termini e condizioni generali Privacy policy Note legali Cookies Condizioni di garanzia Andreas STIHL S.p.A. - Viale delle Industrie, 15 20040 Cambiago (MI) Email: info@stihl.it PEC: amministrazione@stihl-pec.it Numero di partita IVA: 09883420151. Ihr Browser wird nicht unterstützt Sie nutzen einen Browser, den wir noch nicht unterstützen. Für eine optimale Nutzung unserer Seite empfehlen wir Ihnen, zu einem der folgenden Browser zu wechseln: firefox chrome safari edge samsung android Il nostro sito web utilizza cookie e altre tecnologie simili ("cookie").
Per consentire la fruizione del nostro sito web, utilizziamo alcuni "cookie strettamente necessari" che non richiedono il consenso dell’utente in quanto sono necessari per garantire la funzionalità del sito. Utilizziamo altre tipologie di cookie, al fine di agevolare l’esperienza di navigazione dell’utente, e per offrire contenuti personalizzati, ivi inclusa l'analisi del comportamento dell’utente, l'efficacia dei contenuti pubblicitari e la creazione di profili riferiti all’utente. Questi cookie vengono installati solo previo consenso degli utenti.
I cookie sono utilizzati sia da noi che da terze parti (ad esempio, Google o Tealium). Tali terze parti potrebbero trattare i dati personali riferibili all’utente anche al di fuori dello Spazio Economico Europeo.
Si prega di prendere visione delle sezioni “Impostazioni” and “Informativa sui Cookie” per maggiori informazioni sull’uso che noi e terze parti facciamo dei cookie. 
Cliccando “Accetta tutti” l’utente acconsente all’installazione di  tutti i cookie e a tutte le attività di trattamento a questi associate. Cliccando "Rifiuta tutti" l’utente rifiuta l’installazione di qualsiasi cookie non strettamente necessario. Nella sezione Impostazioni è possibile prestare il consenso o rifiutare singoli cookie.
È possibile revocare il proprio consenso all'utilizzo di singoli cookie o di tutti i cookie in qualsiasi momento, attraverso la sezione “Cookie”, in calce alla pagina. Tale azione avrà efficacia per il futuro. 
Maggiori informazioni sono disponibili nella nostra Informativa Privacy e nella nostra Informativa sui Cookie . Nota legale Accetta tutti Rifiuta tutti Impostazioni Centro preferenze sulla privacy Sul nostro sito web utilizziamo cookie e altre tecnologie simili (che chiameremo "cookie"). I cookie sono piccoli file di testo che vengono memorizzati sul dispositivo dell'utente e che permettono all'utente la navigazione in funzione di una serie di criteri selezionati (ad esempio, la lingua e la risoluzione dello schermo) nonché la memorizzazione delle credenziali di accesso. Distinguiamo tra cookie strettamente necessari, cookie analtici (facoltativi), cookie di marketing (facoltativi) e cookie di profilazione (facoltativi). I cookie installati vengono memorizzati per periodi di tempo diversi; pertanto, distinguiamo anche tra cookie persistenti e cookie di sessione. Oltre a noi (in qualità di "prima parte"), anche altri soggetti ("terze parti") possono trattare i dati personali dell'utente utilizzando i propri cookie.
Cliccando "Accetta tutti" o "Conferma la mia selezione" l’utente acconsente all'utilizzo di tutti i cookie o dei cookie selezionati e a tutte le attività di trattamento a questi associate. Cliccando "Rifiuta tutti" l’utente rifiuta l’uso di qualsiasi cookie non strettamente necessario.
Maggiori informazioni sono disponibili cliccando sul pulsante "+" sotto "Gestione delle preferenze sul consenso" in calce, e visitando le seguenti pagine Informativa Privacy e nelle nostre Informativa sui Cookie . Nota legale Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito web. Senza questi cookie, il sito web non può funzionare. Dettagli dei cookie‎ Cookie analitici Cookie analitici Questi cookie sono utilizzati per migliorare la facilità d’uso del nostro sito web, e quindi l’esperienza dell’utente, analizzando il suo comportamento. Ad esempio, i cookie raccolgono informazioni sulle modalità di utilizzo del nostro sito web, sul numero di visite effettuate, sul tempo medio trascorso e sulle pagine visualizzate. I cookie analitici ci aiutano a determinare, ad esempio, quali elementi della nostra offerta online sono più utilizzati e a sviluppare ulteriormente il nostro sito web in base alle vostre esigenze. Utilizziamo inoltre i cookie analitici per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti sul nostro sito web (“tracciamento degli utenti”). Dettagli dei cookie‎ Cookie di marketing Cookie di marketing Questi cookie vengono utilizzati per offrire all’utente contenuti pertinenti e personalizzati in base ai suoi interessi. Vengono inoltre utilizzati per gestire la pubblicità e per misurare l’efficacia delle campagne pubblicitarie. I cookie registrano se l’utente ha visitato o meno un sito web e quali contenuti ha utilizzato. Ciò si basa sull’identificazione univoca del browser e del dispositivo dell’utente. Le informazioni possono essere condivise con terzi, come ad esempio gli inserzionisti, e utilizzate da questi ultimi per i loro scopi, in modo da potere mostrare all’utente pubblicità pertinenti anche su altri siti web. Questi cookie sono spesso collegati a funzioni di siti web di terzi. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Rifiuta tutti Conferma le mie scelte

Chi siamo | STILL.shop Italia The store will not work correctly when cookies are disabled. I JavaScript sembrano essere disabilitati nel tuo browser. Per una migliore esperienza sul nostro sito, assicurati di attivare i javascript nel tuo browser. Salta al contenuto Webshop | Italia Assistenza clienti Assistenza clienti E-mail shop@still.it Le nostre Hotline: Carrelli nuovi 039 02-937651 Noleggio 039 02-93765253 Carrelli usati 039 02-937651 Assistenza live Lu.- Ve. 9.00 - 13.00 / 14.00 - 18.00 Prodotti per clienti dei settori industriali e commerciali in Italia. Il mio account Il mio account Il mio account La mia lista desideri Confronta Prodotti 0 Accedi Account Indietro Il mio account Il mio account Il mio account La mia lista desideri Confronta Prodotti 0 Accedi Carrelli nuovi Carrelli nuovi Indietro Transpallet manuali Transpallet manuali Transpallet manuale Transpallet elettrici Transpallet elettrici Transpallet elettrici Stoccatori Stoccatori Carrelli elevatori stoccatori Carrelli elevatori elettrici Carrelli elevatori elettrici Carrelli elevatori elettrici Noleggio Carrelli usati Accessori Offerte Speciali Assistenza clienti Assistenza clienti E-mail shop@still.it Le nostre Hotline: Carrelli nuovi 039 02-937651 Noleggio 039 02-93765253 Carrelli usati 039 02-937651 Assistenza live Lu.- Ve. 9.00 - 13.00 / 14.00 - 18.00 Prodotti per clienti dei settori industriali e commerciali in Italia. Cerca Cerca Ricerca avanzata Cerca Carrello Carrello 0 Chiudi Non ci sono articoli nel tuo carrello. Home Chi siamo Chi siamo STILL.shop - Il tuo shop online per l’intralogistica Per chi vuole fare la differenza. I professionisti dell'intralogistica Qualità eccellente Disponibilità immediata 100 anni di esperienza Più di 900 tecnici Questa è STILL STILL offre soluzioni di intralogistica su misura in tutto il mondo, con la fornitura intelligente di carrelli elevatori, tecnologia di magazzino e servizi software. Con un occhio di riguardo per le esigenze e le necessità dei nostri clienti, plasmiamo il futuro dell'intralogistica. Con 70 filiali ripartite in 22 aziende nazionali e 245 rivenditori STILL in 51 paesi, siamo sempre vicino a te. Le nostre soluzioni sono in uso presso 100.000 clienti, con oltre mezzo milione di carrelli industriali attivi sul mercato. Per qualsiasi sfida, puoi contare sulla nostra solida presenza al tuo fianco. Questa è la nostra promessa: 100 anni dedicati senza compromessi a dipendenti e clienti Integrità, coraggio, eccellenza e collaborazione sono il cuore pulsante della nostra attività Filosofia della sostenibilità, dalla prima consulenza alla manutenzione I professionisti dell'intralogistica Qualità eccellente Disponibilità immediata 100 anni di esperienza Più di 900 tecnici Modalità di pagamento Carta di credito SEPA Fattura Paypal Pagamento anticipato iDEAL Bancontact Przelewy24 Social Media Youtube LinkedIn Newsletter STILL Iscriviti alla Newsletter Titolo Signore Signora Nome Cognome Indirizzo email Norme sulla Privacy e sui Cookie Con la presente dichiaro il mio consenso all'utilizzo dei miei dati personali in conformità con le informazioni sulla protezione dei dati . Iscriviti Verifica Anti-Robot Clicca per iniziare Friendly Captcha ⇗ Carrelli nuovi Transpallet manuali Transpallet elettrici Stoccatori Carrelli elevatori elettrici Noleggio Carrelli usati Accessori Offerte Speciali © 2024 STILL GmbH Prezzo IVA esclusa Contatto Termini e condizioni generali Note legali Protezione dei dati FAQ Chi siamo Tracciamento cookie per un'esperienza STILL ottimizzata Selezionando "Accetta il tracking", si dà il consenso a STILL di utilizzare cookie, pixel, tag e tecnologie similari. Puoi effettuare la tua scelta e salvare con "Salva la mia selezione". Tieni presente che in base alle tue impostazioni potrebbero non essere disponibili tutte le funzionalità del sito. Per ulteriori informazioni, consultare la nostra politica sulla privacy . Marketing Questi cookie sono utilizzati per visualizzare contenuti personalizzati in base ai tuoi interessi. Questo ci consente di presentarti offerte particolarmente rilevanti per te e le soluzioni adatte alle tue necessità. Statistiche Al fine di migliorare ulteriormente il nostro sito web e le nostre offerte, raccogliamo dati anonimi per statistiche e analisi. Con l'aiuto di questi cookie possiamo, ad esempio, determinare il numero di visitatori e l'efficacia di determinate pagine sul nostro sito web al fine di ottimizzare i nostri contenuti. Strettamente necessari Questi cookie sono strettamente necessari per il funzionamento del sito web e consentono, ad esempio, funzionalità legate alla sicurezza. Inoltre, questo tipo di cookie ci consente anche di sapere se desideri rimanere connesso al tuo profilo al fine di rendere i nostri servizi disponibili più rapidamente quando visiti di nuovo il nostro sito. Incorporare i video di "YouTube" Salva le mie selezioni Accetta il tracking → Privacy policy Imprint Chiudi Esegui il checkout come nuovo cliente La creazione di un account ha molti vantaggi: Vedere lo stato dell'ordine e della spedizione Cronologia ordini Checkout più veloce Sei interessato ad un acquisto? Hai la possibilità di completare un ordine in pochi passi senza registrarti. Crea un Account Procedi come ospite Esegui il checkout utilizzando il tuo account Indirizzo e-mail Password Accedi Hai dimenticato la password?

Still (azienda) - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Still (azienda) Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca STILL Logo Stato Germania Forma societaria Gesellschaft mit beschränkter Haftung Fondazione 1920 Fondata da Hans Still Sede principale Amburgo Gruppo Kion Group Persone chiave Bert-Jan Knoef (Presidente), Thomas A. Fischer, Nikolaus Michelsen, Goran Mihajlovic Settore Metalmeccanica Prodotti carrelli elevatori , logistica Fatturato 1,677 Mrd.  € (2012) Dipendenti 7 253 (2012) Sito web www.still.de Modifica dati su Wikidata · Manuale La Still GmbH con sede ad Amburgo opera nel settore dei carrelli elevatori e della logistica, fa parte del gruppo Kion . Indice 1 Storia 2 Prodotti 3 Voci correlate 4 Altri progetti 5 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] La società venne fondata nel 1920 da Hans Still, come riparatore di motori elettrici. Nel 1949 venne creato il primo carrello elevatore. Nel 1968 viene chiusa la Maschinenfabrik Esslingen e nel 1973 diventa parte della Linde AG . I siti della Still sono a Montataire (1989) e Wagner presso Reutlingen (1997); venditori locali sono a Rio de Janeiro (2001) e Stocka in Svezia (2004). Nel settembre del 2006 diventa, con la Linde Material Handling e la OM carrelli elevatori , parte della Kion Group GmbH . Prodotti [ modifica | modifica wikitesto ] Still è un'azienda tedesca specializzata in carrelli elevatori, con portate da 1 a 5 tonnellate. Produce anche carrelli con motore termico con portate da 1,6 a 8 tonnellate a ciclo Diesel o a GPL , oltre a quelli elettrici tipo transpallet . Inoltre l'azienda produce macchinari per la gestione di magazzini, flotte, rintracciabilità con sistemi a tecnologia RFID . Carrello elevatore Voci correlate [ modifica | modifica wikitesto ] Kion Group Linde Material Handling Officine Meccaniche (azienda) Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Still Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su still.de . Portale Aziende Portale Germania Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Still_(azienda)&oldid=138861408 " Categoria : Aziende fondate nel 1920 Categorie nascoste: P112 assente su Wikidata P154 letta da Wikidata P159 letta da Wikidata P749 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue Deutsch Français Português Русский Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 17 apr 2024 alle 11:10. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

