Tecnologie e soluzioni per l'automazione industriale | T.S.A. T.S.A. srl Home Chi Siamo Prodotti Il Gruppo Servizi Certificazioni Contatti Slide Slide chi siamo tecnologie e soluzioni per l'automazione industriale Siamo un partner flessibile e specializzato nel campo dell' automazione industriale , siamo una società dinamica e capace di offrire un servizio completo al cliente, dalla fornitura alla consulenza tecnica appoggiandosi a fornitori leader di mercato. Studiamo e forniamo impianti di distribuzione ad aria compressa occupandoci della vendita, dell’installazione e dell’assistenza di compressori industriali, essiccatori e chiller, della distribuzione di componentistica pneumatica, di oleodinamica, di prodotti per il vuoto, di valvole per l'industria di processo e di attuatori elettrici. Il servizio di assistenza tecnica presso il cliente è costituito da tecnici specializzati attrezzati per le riparazioni esterne e da un’officina interna in grado di realizzare premontaggi di componenti pneumatici. Scopri di più gamma prodotti ci avvaliamo solo dei principali fornitori Siamo una società in grado di offrire un supporto completo al cliente, con una vasta gamma di prodotti di alta qualità e un servizio di assistenza pre e post vendita completo. SISTEMI ARIA COMPRESSA T.S.A. è concessionario del marchio Ingersoll Rand® leader mondiale nel campo dei compressori industriali. SISTEMI REFRIGERAZIONE T.S.A. è distributore del marchio MTA® leader mondiale nel campo della refrigerazione industriale. AUTOMAZIONE PNEUMATICA T.S.A. è concessionario del marchio SMC Corporation® leader mondiale nel campo dell'automazione pneumatica. RACCORDERIA T.S.A. è concessionario del marchio C MATIC® leader nella produzione di raccordi per il settore pneumatico. Scopri tutta la gamma dei nostri prodotti Vedi gruppo T.S.A. un gruppo di professionisti al vostro servizio per fornire soluzioni complete ...lavoriamo solo con i migliori leader del mercato. Servizi DISTRIBUZIONE ARIA OLEODINAMICA ASSISTENZA TECNICA NOLEGGIO T.S.A. è in grado di progettare e installare il vostro impianto distribuzione di aria compressa con soluzioni diverse e customizzate Scopri di più T.S.A. studia e realizza centrali oleodinamiche, blocchi e banchi valvole, nonchè la vendita di una completa gamma di prodotti Scopri di più T.S.A. propone un servizio di assistenza tecnica pre e post vendita con interventi in loco di personale qualificato Scopri di più T.S.A. mette a disposizione della propria clientela il servizio di noleggio compressori, calcolato sulle necessità del cliente Scopri di più T.S.A. è certificata F-GAS N° IT263048 L'azienda mette a disposizione 3 frigoristi qualificati muniti di patente in grado di operare su apparecchiature contenenti gas a effetto serra. Scopri di più Esperienza unica nell'automazione industriale ...garantiamo un supporto tecnico costante per la continuità del lavoro contattaci Compila il form per qualsiasi richiesta, oppure scrivici ai seguenti indirizzi. Un responsabile ti contatterà non appena possibile. Compressori, Refrigerazione, Impianti di distribuzione dell'aria Sig. Tavola Andrea Mob. +39 334 685 4349 andrea.tavola@tsasrl.net Pneumatica Sig. Andreotti Marco Mob. +39 334 685 4348 marco.andreotti@tsasrl.net Form Contatti Nome Nome obbligatorio Cognome Cognome obbligatorio Email Mail obbligatorio Telefono Messaggio Messaggio obbligatorio Consenso obbligatorio Acconsento al trattamento dei dati Art. 13 e 14 del Regolamento europeo n.679/2016 – Privacy Policy INVIA MODULO Messaggio inviato! Controlla i dati inseriti e riprova. Qualcosa non va! Amazing Maniva Can Make Your Dream Real! PURCHASE NOW! Info T.S.A. Srl Tecnologie e Soluzioni per l'Automazione Sede operativa: via Giacomo Leopardi, 42/44 23890 Barzago (LC) Sede legale: Corso Martiri, 28 23900 Lecco Tel +39 031 874 619 Fax +39 031 862 4664 info@tsasrl.net Pec tsapec@pec.it Legals P.IVA / C.F. 03202390138 CCIAA 03202390138 / REA LC309823 CAP.SOC. € 15.000 int.vers. Privacy Policy Cookie Policy Mappa Tags Aliquam dapibus Flickr Widget Copyright © Layout-Grp Srl Home Chi Siamo Produzione Il Gruppo Servizi Certificazioni Contatti × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Necessari Esperienza Misurazione Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

Azienda materiali audiovisivi Milano | T.S.A. T.S.A. info@tsa-av.com +39 02 95749032 Menu Home Azienda Edu Col 1 Arredi Carrelli e Supporti Lim Monitor interattivi Coding e Robotica + Col 2 Schermi da proiezione Sistemi audio Sistemi di collaborazione Wireless Stampanti 3D + Col 3 Tablet e Computer Videoproiettori interattivi Videoproiettori Software + + + Business Col 1 Carrelli e Supporti Monitor interattivi Schermi da proiezione Sistemi audio + Col 2 Sistemi di collaborazione Wireless Sistemi di controllo Tavoli attrezzati + Col 3 Videoconferenza Videoproiettori Videoproiettori interattivi Software + + + Marchi Col 1 Aver Microtech Empire Media Optoma Nureva Acer + Col 2 Ubiquiti Epson Kramer SMART Lenovo Mirplay + Col 3 Proel Screenint SAM Labs Mach Power GiZero SMC + + + Bandi Cablaggio, digital board, Laboratori didattici green/digitali SCUOLA DIGITAL SMART 2023 Pon Digital Board PNSD Spazi e strumenti digitali per le STEM Bando Ambienti didattici innovativi per la scuola dell’infanzia Pon Ambienti e laboratori per educazione ecologica Pon Reti Locali Carta del docente + PNRR Potenziamento competenze STEM e multilinguistiche DM 65 Formazione del personale scolastico per la transizione digitale DM 66 + Assistenza Contratti di Assistenza + News Contatti Azienda Home Azienda Leader nella proposta di soluzioni audiovisive Presente da diversi anni sul mercato, T.S.A. opera con crescente successo nel campo audiovisivo professionale, offrendo soluzioni adatte alla moderna metodologia di formazione e presentazione multimediale. Una vasta gamma di prodotti per visualizzare testi, grafici, immagini, animazioni, sia da computer che da altre fonti. T.S.A. grazie alla sua ampia gamma di attrezzature e di esperienza, è in grado di dare le risposte più idonee a seconda delle necessità per la realizzazione di: Aule Auditorium Sale riunioni Sale consiliari Centro congressi Ambienti pubblici Tutti quegli spazi dove la comunicazione audio/visivo/multimediale è fondamentale. La nostra azienda impegnata nella distribuzione di materiale audiovisivo opera con successo in tutta la Lombardia e Piemonte, offrendo consulenza e supporto nella progettazione e realizzazione di sale riunioni aziendali e aule scolastiche. T.S.A. Offre Consulenza con una attenta analisi delle esigenze, studio progettazione e sviluppo, per una proposta risolutiva. Vendita di una gamma completa di audiovisivi, dalla lavagna interattiva alla proiezione su grande schermo, dai sistemi interattivi al digital signage alla videoconferenza; con realizzazione impianti, interventi di manutenzione post vendita, contratti di assistenza tecnica personalizzati. Noleggio di tecnologie audio-video, informatica, di singole o più attrezzature per brevi o lunghi periodi.  Anche con formule commerciali personalizzate. Impianti audio video anche su grande schermo, trasmissione dati anche a distanza, sistemi interattivi e digital signage, riprese video. Cerchi maggiori informazioni? Contattaci Ora Azienda Presente da diversi anni sul mercato, T. S. A. opera con crescente successo nel campo audiovisivo professionale, offrendo soluzioni adatte alla moderna metodologia di formazione e presentazione multimediale. Prodotti Education Business Marchi Servizi Bandi Carta del docente Contatti Via delle industrie, 71/A 20864 – Agrate Brianza (MB) T. +39 0295749032 F. +39 02 9504871 info@tsa-av.com tsa-av@pec.it 2022 T.S.A. Srl - PI 05492010961 - REA  MI-1826680 - CAP. SOCIALE 110.000,00€ -  SDI W7YVJK9 Privacy Policy Cookie Policy SEO by naxa Questo sito fa uso di cookie per migliorare l’esperienza di navigazione degli utenti e per raccogliere informazioni sull’utilizzo del sito stesso. Per impostare le preferenze cliccare su "Cookie Settings". Per ulteriori informazioni sui cookie, consultare l'informativa sulla privacy e la cookie policy. Impostazioni Cookie Accetta tutti Manage consent Chiudi Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the ... Necessary Necessary Sempre abilitato Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. These cookies ensure basic functionalities and security features of the website, anonymously. Cookie Durata Descrizione cookielawinfo-checkbox-analytics 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Analytics". cookielawinfo-checkbox-functional 11 months The cookie is set by GDPR cookie consent to record the user consent for the cookies in the category "Functional". cookielawinfo-checkbox-necessary 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookies is used to store the user consent for the cookies in the category "Necessary". cookielawinfo-checkbox-others 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Other. cookielawinfo-checkbox-performance 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Performance". viewed_cookie_policy 11 months The cookie is set by the GDPR Cookie Consent plugin and is used to store whether or not user has consented to the use of cookies. It does not store any personal data. Functional Functional Functional cookies help to perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collect feedbacks, and other third-party features. Performance Performance Performance cookies are used to understand and analyze the key performance indexes of the website which helps in delivering a better user experience for the visitors. Analytics Analytics Analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc. Advertisement Advertisement Advertisement cookies are used to provide visitors with relevant ads and marketing campaigns. These cookies track visitors across websites and collect information to provide customized ads. Others Others Other uncategorized cookies are those that are being analyzed and have not been classified into a category as yet. ACCETTA E SALVA To Top

Stampaggio Termoplastici: Innovazione con Plastic Technology Vai al contenuto Home Produzione Prototipazione 3d Costruzione Stampi Stampaggio a Iniezione Assemblaggio e finiture Settori Automotive Medicale Industriale Camera bianca Blog Chi siamo Contatti Lavora con noi Menu Home Produzione Prototipazione 3d Costruzione Stampi Stampaggio a Iniezione Assemblaggio e finiture Settori Automotive Medicale Industriale Camera bianca Blog Chi siamo Contatti Lavora con noi Home Produzione Prototipazione 3d Costruzione Stampi Stampaggio a Iniezione Assemblaggio e finiture Settori Automotive Medicale Industriale Camera bianca Blog Chi siamo Contatti Lavora con noi Menu Home Produzione Prototipazione 3d Costruzione Stampi Stampaggio a Iniezione Assemblaggio e finiture Settori Automotive Medicale Industriale Camera bianca Blog Chi siamo Contatti Lavora con noi PLASTICS TECHNOLOGIES Stampaggio ad iniezione Contattaci Servizi T.S.T. S.r.l. Plastics Technologies Facebook Linkedin Youtube Ingegnerizzazione e industrializzazione Co-desgin componenti tailor-made, ingegnerizzazione del prodotto e del processo di stampaggio ad iniezione Progettazione stampi e attrezzature Progettazione stampi prototipali e di serie, attrezzature e spare parts, componenti linee di assemblaggio ed automazione COSTRUZIONE STAMPI e attrezzature Costruzione stampi prototipali e di serie, attrezzature e spare parts, componenti linee di assemblaggio ed automazione stampaggio ad iniezione Stampaggio di componenti tecnici di precisione con tecnologia stampaggio ad iniezione (1K/2K). Validazioni IQ-OQ-PQ e PPAP Leader nello stampaggio termoplastico T.s.t.. S.r.l. è un’azienda leader nel settore dello stampaggio plastico di componenti tecnici di precisione, con oltre 40 anni di esperienza e una struttura flessibile, in grado di fornire soluzioni personalizzate per ogni tipologia di cliente, dalla start-up ai maggiori players del mercato (Tier 1 e OEM). Automotive Il settore automotive è il settore trainante, in cui T.s.t. ha sviluppato la sua esperienza e know-how. Tra i principali prodotti realizzati su disegno cliente vi sono componenti per gruppi per cintura di sicurezza, fibbie, pretensionatori, componenti air-bag, componenti per pompe di raffreddamento,  parti per l’e-mobility e gruppi batteria per il sempre più crescente segmento vetture elettriche, componenti estetici, tasti e comandi interno veicolo, sensori e componenti sistemi di chiusura e sistemi di propolsione Leggi di più medical Il settore medicale produciamo componenti per diagnostica, monitoraggio e controllo dei fluidi, cassette per emodialisi, articoli per monitoraggio cardiaco e cardiochirurgia, valvole per il controllo dei fluidi, siringhe, connettori, piastre PCR, filtri, aghi co-stampati, pompe, statori, packaging e molto altro. Leggi di più industrial Nel settore dei componenti elettrici e meccanici produciamo s oluzioni per biciclette elettriche, i ngranaggi di precisione, l eve, meccanismi, attuatori, c onnettori, c omponenti del sistema di combustione, modulatori gas, sensori di misura, water meter s e pompe dell’acqua, parti di motori elettrici, dispensers e molto altro. Leggi di più Produzione Termoplastica in Clean Room T.S.T. S.r.l. / Plastics Technologies offre diverse soluzioni di produzione per i componenti termoplastici, tra cui produzione in clean room , camera grigia e reparto industriale, per coprire le esigenze delle varie aree applicative. Disponiamo di tecnologie all’avanguardia e personale altamente qualificato per garantire la massima qualità e precisione in ogni fase del processo produttivo, sia per la produzione in clean room sia per i restanti reparti produttivi. La produzione in clean room è fondamentale per garantire la massima qualità e affidabilità dei componenti termoplastici, soprattutto in settori critici come quello medico ed elettronico. Grazie alla nostra esperienza e competenza nella produzione in clean room, siamo in grado di fornire soluzioni personalizzate e di alta qualità per ogni cliente. Leggi di più 3 Aree di Produzione T.S.T. S.r.l. / Plastics Technologies offre diverse soluzioni di produzione per i componenti termoplastici, tra cui la produzione in camera grigia, clean room e in camera industriale.  La produzione in camera industriale è adatta alle grandi quantità di componenti termoplastici. Disponiamo di tecnologie all’avanguardia e personale altamente qualificato per garantire la massima qualità e precisione in ogni fase del processo produttivo. Clean Room La produzione in clean room è fondamentale per garantire la massima qualità e affidabilità dei componenti termoplastici, soprattutto in settori critici come quello medico ed elettronico. Grazie alla nostra esperienza e competenza nella produzione in clean room, siamo in grado di fornire soluzioni personalizzate e di alta qualità per ogni cliente. Camera Grigia La produzione in camera grigia è una soluzione ideale per la produzione di componenti termoplastici ad alta precisione. T.S.T. S.r.l. / Plastics Technologies è specializzata nella produzione di componenti termoplastici in camera grigia, utilizzando tecnologie avanzate e personale altamente qualificato. L’ambiente della camera grigia è controllato per garantire che il processo di produzione avvenga in modo accurato e preciso. Perche scegliere T.S.T PLASTICS TechnologIES? 40 anni di esperienza Consolidato know-how sviluppato per la costruzione di stampi e lo stampaggio ad iniezione di articoli termoplastici. Ampia conoscenza e competenza per fornire soluzioni su misura per ogni cliente. requisiti di Qualità Impegnati a fornire un servizio di alta qualità, componenti in plastica stampati e sovrastampati con elevate tolleranze di precisione attraverso innovazione tecnologica, processi scientifici e materiali di prima qualità. Tecnologie all'avanguardia Design Control di tutte le fasi della gestione del progetto, applicando sistemi tecnologici all’avanguardia per progettare, sviluppare, produrre e stampare componenti termoplastici estetici e funzionali per i nostri clienti. Le nostre certificazioni Siamo certificati secondo gli standard IATF 16949:2016 CISQ per l’industria automobilistica, ISO 9001:2015 IIP per la gestione della qualità e UNI EN ISO 13485 per il settore dei dispositivi medici. Certificato IATF 16949 Certificato UNI EN ISO 13485 Certificato UNI EN ISO 9001 Certificato IATF 16949 Certificato UNI EN ISO 13485 Certificato UNI EN ISO 9001 Soluzioni Termoplastiche: Contattaci Ora Se sei alla ricerca di un’azienda specializzata nello stampaggio di articoli termoplastici e desideri una soluzione personalizzata per il tuo business, contattaci subito. La nostra esperienza e competenza ci permettono di fornire soluzioni innovative e all’avanguardia per i nostri clienti, in base alle loro esigenze specifiche. Contattaci subito per scoprire come possiamo aiutarti a realizzare i tuoi progetti! CONTATTACI +39 011 98 26 911 +39 349 6838044 info@tstgroup.it Via Venezia 34/S, Volpiano (TO) 10088, Italy P. IVA05845250017 Costruzione Stampi Stampaggio a Iniezione Assemblaggio e Finiture Sviluppo e Prototipazioene Privacy Policy Cookie Policy Contatti Lavora con noi Copyright © 2024 Tstgroup | Powered by Tstgroup

T.S.A SRL  | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi T.S.A SRL Fabbricazione di macchinari di automazione Termoli, Italia 9 follower Impianti Elettrici - Strumentazione - Regolazione - Forniture Industriali Segui Visualizza tutti i dipendenti (13) Segnala azienda Chi siamo La struttura organizzativa si avvale di un sopporto tecnico qualificato, che è in grado di soddisfare qualsiasi richiesta dei Clienti, dall’adduttrice principale a 20 KV, alla trasformazione, all’automazione degli impianti e alla strumentazione.
In questi anni la TSA, si è posta l’obbiettivo di dare un servizio e un supporto che soddisfi le aspettative dei propri clienti, in modo che lo scelgano ogni anno come partner affidabile che è alla continua ricerca di un miglioramento dei servizi offerti. La TSA fa parte del settore dell’ impiantistica elettrica dal 1998. Siamo specializzati sia in Progettazione, che in Installazione e Collaudo, ma anche in Manutenzione degli elettrici e assistenza tecnica. La TSA mette anche a disposizione dei clienti svariate soluzioni all’avanguardia, con lo scopo a soddisfare le loro esigenze. Sito Web http://tsautomazione.altervista.org/?doing_wp_cron=1629566324.6513259410858154296875 Link esterno per T.S.A SRL Settore Fabbricazione di macchinari di automazione Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale Termoli, Italia Tipo Ditta individuale Data di fondazione 1998 Località Principale C.da Pantano Basso - Zona Industriale Termoli, Italia 86039, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso T.S.A SRL Alessandro Di Santo ingegnere elettronico esperto nel settore elettrico Cinzia Zaggia impiegata tecnico/comm.le presso TSA SRL Marziale Di Fortunato Amministratore e Socio Unico della T.S.A. Srl Andrea Tavola Amministratore delegato presso T.S.A. SRL Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Edilniro S.A.S. Edilizia Campobasso, CB S.E.A. - SERVIZI E AMBIENTE S.P.A. Servizi ai consumatori CAMPOBASSO, Cb R.T.A. Group srl Servizi IT e consulenza IT Busso, Campobasso Azeltech Srl Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Campobasso, Molise Sistec Impianti S.r.l. Impianti di trattamento e distribuzione idrica, trattamento delle acque reflue, servizi di distribuzione vapore e aria condizionata Isernia, . Novatec Pubblica amministrazione Tolbert, Groningen Dimensione S.R.L. Servizi IT e consulenza IT Campobasso, CB Lavoratore Autonomo Consulenza e servizi aziendali ENGIE Italia Servizi pubblici Milano, Lombardia ENGIE Servizi pubblici Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci T.S.A SRL Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

T.S.A. Tecnologie e Software per l'Automazione s.r.l. – T.S.A. Tecnologie e software per l'Automazione S.R.L. T.S.A. Tecnologie e Software per l'Automazione s.r.l. Home Servizi Chi siamo Contatti La sfida non è il problema, la conoscenza è la risposta. In un mondo in continua evoluzione, le sfide sono sempre più complesse e mutevoli. Per questo motivo, è fondamentale avere al proprio fianco un partner affidabile in grado di fornire soluzioni innovative e personalizzate. Scopri di più Contattaci Informazioni su di noi Siamo un’azienda con una forte caratterizzazione tecnica e comprovata esperienza. Il nostro core-business consiste nella progettazione e realizzazione di software per macchine ed impianti, grazie al nostro team di tecnici specializzati siamo in grado di supportare il cliente in tutte le fasi del progetto: dalla consulenza fino all’installazione e collaudo. Le molteplici esperienze che fanno parte del notro know-how ci permettono di affrontare qualsiasi tipo di applicazione, in diversi settori, anche per realizzazioni di fuori standard e speciali. Scopri di più I nostri servizi Automazione La nostra esperienza ci permette di operare con qualsiasi piattaforma standard , operando con diverse tecnolgie: Bus dati, reti, plc, scada, interfacce operatore HMi, robotica, controllo numerico, schede assi Scopri → Telecontrollo Siamo un System Integrator che  opera con sistemi multimarca realizzando impianti di  telecontrollo e controllo di processi industriali, realizzando applicazioni  sia in Italia che all’estero in diversi settori. Scopri → Robotica Dall’ analisi del processo all’ integrazione completa, massimizziamo l’efficienza produttiva con soluzioni robotiche personalizzate e affidabili. Scopri → Revamping Affrontare una ristrutturazione non significa sostituire le parti obsolete ma verificare le performance complessive e introdurre i miglioramenti competitivi che favoriscono il miglior sfruttamento degli investimenti fatti. Scopri → T.S.A.  s.r.l Telefono: +39 031 483 292 E-Mail: contatto@tsa-automation.it C.F. e P.IVA: 02288990134 COD. S.D.I.: SUBM70N

