Vendita pneumatici gommista Salta al contenuto Salta al contenuto Home Chi Siamo Servizi Revisioni Auto Vendita Pneumatici Cambio Pneumatici Autofficina Photogallery Offerte Le Sedi Lavora con Noi Shop OnLine Contatti Vendita Pneumatici Gommista Ecco Luigi Tagliabue e un dipendente Tagliabue Gomme operativi nel settore Corse. Vendita Pneumatici Officina Riparazioni e Revisioni Cambio Pneumatici Convergenza GOMMISTA Se cercate un gommista affidabile e qualificato, siete capitati nel posto giusto. La ditta Tagliabue Gomme offre un ampia gamma di pneumatici di tutte le marche e personale altamente qualificato per risolvere ogni problema sulla Vostra vettura. Approfondisci OFFICINA Tagliabue Gomme è Autofficina a Posto Rhiag. E' Officina Autorizzata Revisioni , per interventi di riparazione su veicoli di qualsiasi tipo potete contare inoltre sulle nostre moderne attrezzature e sull'esperienza del nostro personale. Approfondisci PREVENTIVI Chiedi un preventivo utilizzando la pagina contatti. Da Tagliabue Gomme potrai acquistare pneumatici delle migliori marche: Michelin, Continental, Pirelli, Goodyear, Dunlop, BF Goodrich, Barum, Bridgestone, Firestone e Fulda. Preventivi Gommista Officina Centro - Revisioni Tagliabue Gomme Vendita Pneumatici Gommista - Centro revisioni e Riparazioni Auto: l'azienda Tagliabue ha una struttura di 2.500 m² per contenere al meglio la vasta gamma di mezzi siano essi auto, macchine agricole , autocarri, moto , al fine di garantire un'efficiente e rapida assistenza. Tagliabue Gomme è in grado di offrire, in fatto di pneumatici, un ampia gamma di articoli e di marche tali da soddisfare anche il cliente più esigente. Promozioni e Offerte I commenti sono chiusi. TAGLIABUE GOMME srl | Via Fermi 25 - 20900 Monza (MB) - 
Tel. 039 2025381 | Fax. 039 2025375 | officinabanco@gmail.com | P.I. 02542060963 Cookie Policy - Privacy Policy e Codice Etico Powered by Nirvana & WordPress. Caricamento commenti... Scrivi un Commento... Email (Obbligatorio) Nome (Obbligatorio) Sito web

Tagliabue Gomme acquisita da Global Automotive Investments Holding - Pneusnews.it menu Homepage Notizie Test Pneumatici Publiredazionali Fiere Legislazione Newsletter PneusJobs 00:00 / 00:00 Play Unmute Fullscreen Fluid Player 2.4.6 Click to share on Facebook (Opens in new window) Click to share on Twitter (Opens in new window) Click to share on WhatsApp (Opens in new window) Mercato 14 Dicembre 2023 Tagliabue Gomme acquisita da Global Automotive Investments Holding L’olandese Global Automotive Investments Holding BV, proprietaria anche di Inter-Sprint e Van den Ban, colossi della distribuzione di pneumatici auto, camion, moto e bici, cerchi e relativi servizi in Europa, rileva Tagliabue Gomme Gross Srl. Le parti hanno raggiunto un accordo per l’acquisizione della società dagli attuali proprietari e il completamento dell’acquisizione è previsto entro la metà di febbraio 2024. L’attuale strategia di Tagliabue Gomme rimarrà invariata, indica Global Automotive: “L’obiettivo è quello di rafforzare ulteriormente la posizione di Tagliabue Gomme Gross sul mercato italiano insieme al management , utilizzando le conoscenze e l’esperienza disponibili all’interno del gruppo prevedendo nella transizione di portare a migliorare il servizio ai nostri clienti”. L’attuale amministratore delegato/proprietario Andrea Tagliabue rimarrà coinvolto con un ruolo non esecutivo e di advisor. Con questa acquisizione, la prima in Italia, Global Automotive compie un altro passo avanti nell’espansione del proprio business e delle proprie attività internazionali. Le società coinvolte non forniscono dettagli finanziari o retroscena dell’acquisizione. Andrea Tagliabue ha commentato: “Si tratta di una nuova stimolante opportunità per l’azienda e per le sue risorse umane, clienti e partner. Grazie a Global Automotive, l’azienda potrà muoversi più velocemente e raggiungere nuovi obiettivi” . Tagliabue Gomme Gross è uno dei maggiori distributori italiani di pneumatici e opera dalla sua sede di Villasanta (Monza) e da 3 magazzini regionali. Il fatturato 2022 supera i 143 milioni di euro e quest’anno è in ulteriore crescita; i dipendenti sono 113. Tagliabue Gomme è un’azienda familiare con una storia ricca e lunga, che quest’anno ha festeggiato il suo 100° anniversario . “Anche sotto questo aspetto – sottolinea l’azienda – c’è una continuità importante con il DNA familiare di Global Automotive”. Global Automotive Holding , con sede a Moerdijk, nei Paesi Bassi (a sud di Rotterdam), ha un fatturato annuo che supera 1,9 miliardi di euro e una forte ambizione di crescita. L’azienda opera in vari settori della catena di fornitura di ricambi automotive, in particolare pneumatici e ruote: distribuzione, produzione, dettaglio e servizi. Global Automotive è un’azienda familiare, capogruppo di un’organizzazione che include diverse aziende, come Inter-Sprint e Van den Ban ( acquisita dalla prima nel 2014 ), che hanno oltre 55 anni di storia. Global Automotive è stata fondata con l’obiettivo di riunire il management e le organizzazioni di questi gruppi e lavorare secondo un’unica visione, strategia e politica. © riproduzione riservata pubblicato il 14 / 12 / 2023 Chi siamo Reifenpresse.de Tyrepress.com Disclaimer Pubblicità Newsletter made by nodopiano Cookie Privacy Loading Comments... Write a Comment... Email (Required) Name (Required) Website × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Tagliabue Gomme Gross, dal 1923 uno dei più grandi distributori italiani di pneumatici - TyreShow Home Chi siamo L'evento Registrati Espositori Foto @ Home Chi siamo L'evento Registrati Espositori Foto @ Chi Siamo Home Chi Siamo CHI SIAMO Punto di riferimento del settore pneumatici Tagliabue Gomme Gross, sul mercato dal 1923, è uno dei più grandi distributori italiani di pneumatici ed un punto di riferimento del settore. Grazie alla consolidata esperienza e serietà oggi si affidano alla nostra azienda migliaia di Clienti in tutta Italia, che possono contare su un'offerta completa e sull'immediata disponibilità di tutti i prodotti richiesti dal mercato, mettendo al centro il Business dei nostri Clienti. Tagliabue Gomme Gross Via Dante Alighieri, 25 - 20852 Villasanta (MB) GPS: 45° 36' 03.8" N - 9° 18' 32.6" E +39 3209218515 segreteria@tyreshow.it © 2024 Tagliabue Gomme Gross - P.IVA: 02521230967 | Privacy Policy | Cookie Policy Recent Search Keywords Seo Bussiness Events Digital Conferance

Vendita Pneumatici - Tagliabue Gomme Salta al contenuto Salta al contenuto Home Chi Siamo Servizi Revisioni Auto Vendita Pneumatici Cambio Pneumatici Autofficina Photogallery Offerte Le Sedi Lavora con Noi Shop OnLine Contatti Home Vendita Pneumatici Vendita Pneumatici VENDITA PNEUMATICI delle migliori marche Un chiodo per la strada, una buca o un terreno dissestato possono provocare danni alle gomme dell'auto. Per il cambio degli pneumatici potete recarvi presso la ditta Tagliabue Gomme di Monza. Presente da 90 anni nel settore, tratta prodotti delle migliori marche per assicurare al vostro veicolo stabilità e sicurezza sulla strada. In base alle dimensioni del vostro cerchio e al tipo di percorso che siete soliti fare, potrete scegliere tra Michelin, Continental, Pirelli, Goodyear, Dunlop, BF Goodrich, Barum, Bridgestone, Firestone e Fulda. Gomme invernali L'officina si occupa della sostituzione degli pneumatici estivi con gomme termiche, per affrontare al meglio la stagione invernale. Con questo tipo di gomme potrete viaggiare in tutta tranquillità, sia in pianura che in montagna. Ovviamente prestando sempre la dovuta attenzione alla segnaletica e guidando con prudenza! Vendita Pneumatici per tutte le esigenze Potrete richiedere alla ditta Tagliabue pneumatici per vetture, moto, scooter, fuoristrada e autocarri. Richiedere un preventivo e una quotazione è facile e veloce: visitate la pagina Contatti per tutte le info. Tagliabue Gomme è convenzionato con tutte le società di noleggio a medio e lungo termine Alphabet Arval Athlon Car Lease Italy Axus / Ald BBVA C.V.M. s.r.l. Car Server CNS COBRA (ex Drive Service) CPL Enercon Europ Assistance Vai s.p.a. Ge Flo General Leasing Group Five Rent Car s.r.l. Gruppo Cornali Gruppo Leaseplan Hertz Italiana s.p.a. Honda Italia Industrie s.p.a. Leasys Locauto Mercedes Benz Mercury s.p.a. Petit Forestier (ex Fuel Only s.r.l.) Rent Italia s.r.l. Tecnopanel s.r.l. Volkswagen Leasing Gmbh I commenti sono chiusi. TAGLIABUE GOMME srl | Via Fermi 25 - 20900 Monza (MB) - 
Tel. 039 2025381 | Fax. 039 2025375 | officinabanco@gmail.com | P.I. 02542060963 Cookie Policy - Privacy Policy e Codice Etico Powered by Nirvana & WordPress. Caricamento commenti... Scrivi un Commento... Email (Obbligatorio) Nome (Obbligatorio) Sito web

