Gestione Rifiuti Italia - Tao Ambiente Diamo valore alla tua privacy Utilizziamo i cookie per migliorare la tua esperienza di navigazione, offrirti pubblicità o contenuti personalizzati e analizzare il nostro traffico. Cliccando “Accetta tutti”, acconsenti al nostro utilizzo dei cookie. Personalizza Rifiuta tutto Accettare tutto Personalizza le preferenze di consenso Utilizziamo i cookie per aiutarti a navigare in maniera efficiente e a svolgere determinate funzioni. Troverai informazioni dettagliate su tutti i cookie sotto ogni categoria di consensi sottostanti. I cookie categorizzatati come “Necessari” vengono memorizzati sul tuo browser in quanto essenziali per consentire le funzionalità di base del sito.... Mostra di più Necessari Sempre attivi I cookie necessari sono fondamentali per le funzioni di base del sito Web e il sito Web non funzionerà nel modo previsto senza di essi. Questi cookie non memorizzano dati identificativi personali. Cookie cookieyes-consent Durata 1 anno descrizione CookieYes sets this cookie to remember users' consent preferences so that their preferences are respected on their subsequent visits to this site. It does not collect or store any personal information of the site visitors. Cookie elementor Durata mai descrizione This cookie is used by the website's WordPress theme. It allows the website owner to implement or change the website's content in real-time. Cookie wp-wpml_current_language Durata sessione descrizione No description available. Analitici I cookie analitici vengono utilizzati per comprendere come i visitatori interagiscono con il sito Web. Questi cookie aiutano a fornire informazioni sulle metriche di numero di visitatori, frequenza di rimbalzo, fonte di traffico, ecc. Cookie _ga_HZVSKGERF5 Durata 2 anni descrizione This cookie is installed by Google Analytics. Cookie _ga Durata 2 anni descrizione The _ga cookie, installed by Google Analytics, calculates visitor, session and campaign data and also keeps track of site usage for the site's analytics report. The cookie stores information anonymously and assigns a randomly generated number to recognize unique visitors. Rifiuta tutto Salva le mie preferenze Accettare tutto Vai al contenuto +39 039 675 53 44 info@taoambiente.it Area Clienti Area Clienti Cerca Cerca Home Impianti TAO AMBIENTE Arcore TAO AMBIENTE Senago TAO AMBIENTE Settimo Milanese FORTOM CHIMICA Quinto Vicentino Servizi Raccolta e Trasporto Rifiuti Laboratorio Analisi Rifiuti Assistenza e Consulenza Officine & Lavanderie Moduli On Line Documenti News Sostenibilità Contatti ITA ENG DEU ESP Menu Home Impianti TAO AMBIENTE Arcore TAO AMBIENTE Senago TAO AMBIENTE Settimo Milanese FORTOM CHIMICA Quinto Vicentino Servizi Raccolta e Trasporto Rifiuti Laboratorio Analisi Rifiuti Assistenza e Consulenza Officine & Lavanderie Moduli On Line Documenti News Sostenibilità Contatti ITA ENG DEU ESP Tao Ambiente il tuo partner per la gestione
dei rifiuti industriali Scopri di più News Fiere Intervista a Tao Ambiente la nostra intervista al Waste Management Europe 2024 Leggi Tutto » 22 Aprile 2024 Fiere Waste Management Europe 2024 abbiamo rinnovato la nostra adesione all’annuale fiera Waste Management Europe 2024, protagonisti come noi, sul territorio bergamasco Leggi Tutto » 12 Aprile 2024 Fiere Tao Ambiente al Waste Management Europe 2024 Contenti degli ottimi risultati e degli incontri fatti la scorsa edizione, anche quest’anno rinnoviamo la nostra presenza al WASTE MANAGEMENT EUROPE 2024; vi aspettiamo allo stand 612. Leggi Tutto » 5 Marzo 2024 Tutte le news Chi Siamo TAO AMBIENTE ha una lunga e importante storia, iniziata nel 1998, che nel corso degli anni ha portato l’azienda ad assumere una posizione rilevante in ambito nazionale e internazionale per il recupero e lo smaltimento dei rifiuti. Rivolgersi a TAO AMBIENTE per la gestione dei rifiuti, significa avere un partner unico in grado di gestire tutte le fasi: dalla consulenza tecnica, alla gestione delle procedure, dal trasporto allo smaltimento. Tao Ambiente ha adottato nel 2021 il modello organizzativo e di gestione 231. Organo di Vigilanza: Saverio Da Pozzo ( s.dapozzo@diadesrl.com ) I nostri impianti I Nostri Servizi Noi non troviamo la soluzione, Noi siamo la soluzione Raccolta e trasporto Rifiuti Autortrasportatori autorizzati in base al tipo di merci da trattare. scopri di più Laboratorio Analisi Rifiuti Utilizziamo solo laboratori chimici altamente specializzati nel settore ambientale ed ecologico. scopri di più Assistenza e Consulenza Il nostro staff commerciale vi garantisce assistenza tecnico-legislativa. scopri di più Officine e Lavanderie Procedure, raccolta, smaltimento di rifiuti tipici di officine e lavanderie. scopri di più Contattaci Nome Azienda Email Telefono Messaggio gdpr Acconsento al trattamento dei miei dati personali come indicato nell' informativa privacy Invia Chi Siamo TAO AMBIENTE ha una lunga e importante storia, iniziata nel 1998, che negli anni ha portato l’azienda ad assumere una posizione rilevante in ambito locale, nazionale e internazionale per il recupero e lo smaltimento dei rifiuti. Contatti Via Vittorio Veneto 6 - 20865 Usmate Velate (MB) +39 039 60 76 174 info@taoambiente.it Certificazioni ©2024 All rights reserved - TAO AMBIENTE P.IVA 08721080961 Privacy Policy Cookie Policy Powered by

TAO AMBIENTE S.R.L., Partita IVA: 08721080961, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Kit Firma Digitale Rinnovo Firma InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / TAO AMBIENTE S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - TAO AMBIENTE S.R.L. Partita IVA: 08721080961 -
Codice Fiscale: 08721080961 Rag. Sociale: TAO AMBIENTE S.R.L. Indirizzo: VIA VITTORIO VENETO 6 - 20865 - USMATE VELATE (MB) Rea: 1896870 PEC: taoambientesrl@pec.it Fatturato: € 18.571.444,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 34 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 29/01/2015 Ateco: Recupero e cernita di materiali Cod. Ateco: 3832 Utile: € 1.742.476,00 (2022) Capitale sociale: € 100.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: SUBM70N [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Tao Ambiente - Settimo Milanese - Tao Ambiente Diamo valore alla tua privacy Utilizziamo i cookie per migliorare la tua esperienza di navigazione, offrirti pubblicità o contenuti personalizzati e analizzare il nostro traffico. Cliccando “Accetta tutti”, acconsenti al nostro utilizzo dei cookie. Personalizza Rifiuta tutto Accettare tutto Personalizza le preferenze di consenso Utilizziamo i cookie per aiutarti a navigare in maniera efficiente e a svolgere determinate funzioni. Troverai informazioni dettagliate su tutti i cookie sotto ogni categoria di consensi sottostanti. I cookie categorizzatati come “Necessari” vengono memorizzati sul tuo browser in quanto essenziali per consentire le funzionalità di base del sito.... Mostra di più Necessari Sempre attivi I cookie necessari sono fondamentali per le funzioni di base del sito Web e il sito Web non funzionerà nel modo previsto senza di essi. Questi cookie non memorizzano dati identificativi personali. Cookie cookieyes-consent Durata 1 anno descrizione CookieYes sets this cookie to remember users' consent preferences so that their preferences are respected on their subsequent visits to this site. It does not collect or store any personal information of the site visitors. Cookie elementor Durata mai descrizione This cookie is used by the website's WordPress theme. It allows the website owner to implement or change the website's content in real-time. Cookie wp-wpml_current_language Durata sessione descrizione No description available. Analitici I cookie analitici vengono utilizzati per comprendere come i visitatori interagiscono con il sito Web. Questi cookie aiutano a fornire informazioni sulle metriche di numero di visitatori, frequenza di rimbalzo, fonte di traffico, ecc. Cookie _ga_HZVSKGERF5 Durata 2 anni descrizione This cookie is installed by Google Analytics. Cookie _ga Durata 2 anni descrizione The _ga cookie, installed by Google Analytics, calculates visitor, session and campaign data and also keeps track of site usage for the site's analytics report. The cookie stores information anonymously and assigns a randomly generated number to recognize unique visitors. Rifiuta tutto Salva le mie preferenze Accettare tutto Vai al contenuto +39 039 675 53 44 info@taoambiente.it Area Clienti Area Clienti Cerca Cerca Home Impianti TAO AMBIENTE Arcore TAO AMBIENTE Senago TAO AMBIENTE Settimo Milanese FORTOM CHIMICA Quinto Vicentino Servizi Raccolta e Trasporto Rifiuti Laboratorio Analisi Rifiuti Assistenza e Consulenza Officine & Lavanderie Moduli On Line Documenti News Sostenibilità Contatti ITA ENG DEU ESP Menu Home Impianti TAO AMBIENTE Arcore TAO AMBIENTE Senago TAO AMBIENTE Settimo Milanese FORTOM CHIMICA Quinto Vicentino Servizi Raccolta e Trasporto Rifiuti Laboratorio Analisi Rifiuti Assistenza e Consulenza Officine & Lavanderie Moduli On Line Documenti News Sostenibilità Contatti ITA ENG DEU ESP Tao Ambiente – Settimo Milanese Stoccaggio, trattamento e recupero rifiuti industriali Bonifica di imballi contaminati Riproduci video Autorizzazioni Dichiarazione Ambientale Comunicazione Variazione AIA Impianto di Settimo Milanese A.I.A. n. 2914 del 08-04-2021 R.G. n. 2930 del 15_04_2022 - Rettifica All. Tec. A.I.A. n.2914 Accettazione Fidejussione Certificazioni ISO 14001 ISO 45001:2018 ISO 9001:2015 EMAS Piattaforma di stoccaggio e trattamento rifiuti Il sito operativo di Settimo Milanese, è stato autorizzato dalla regione Lombardia fin dal 1999. Nel 2021 la TAO Ambiente ha ottenuto una nuova AIA (Autorizzazione Integrata Ambientale). La storia dell'impianto e il suo cambiamento A settembre del 2017 la TAO AMBIENTE srl ha iniziato a gestire l’attività del centro di stoccaggio. Da Marzo 2020 TAO AMBIENTE diviene proprietaria e intestataria della licenza. La piattaforma è autorizzata allo stoccaggio e al trattamento della maggior parte delle tipologie dei rifiuti presenti nel CATALOGO EUROPEO RIFIUTI. In questo stabilimento si effettuano operazioni di stoccaggio, trattamento, riconfezionamento, raggruppamento e miscelazioni dei rifiuti in modo da poter rendere gli stessi recuperabili o smaltibili con il minor impatto ambientale. Le altre tipologie di rifiuto, ove possibile, seguono lo stesso trattamento, diversamente vengono raggruppati per caratteristiche similari e inviati a impianti di trattamento di recupero per successive lavorazioni più specializzate. L’impianto è autorizzato al ritiro di rifiuti “idroreattivi” e rifiuti di perossidi, in quanto è dotato di aree dedicate per lo stoccaggio in sicurezza. L’impianto è autorizzato al trattamento di gran parte dei rifiuti presenti nel CATALOGO EUROPEO RIFIUTI. Attività svolte nell'impianto di stoccaggio rifiuti L’impianto è autorizzato alle operazioni di recupero R3, R12, R13 e D13, D14, D15 per lo smaltimento. Il sito è specializzato nella gestione di: reagenti di laboratorio sostanze chimiche di scarto vernici e morchie liquide e solide solventi pulizia, bonifica e rigenerazione di imballi Le aree di stoccaggio sono attrezzate al ricevimento di rifiuti su bancali o sfusi e alcune di esse permettono lo stoccaggio di rifiuti infiammabili e o il riconfezionamento di particolari rifiuti industriali pericolosi e non pericolosi. Lo stabilimento si estende per una superficie di circa 6000mq di cui quasi 4000mq con possibilità di stoccaggio istantaneo di quasi 1400 tonnellate, di cui quasi 3.000 coperti, con una capacità complessiva di trattamento di 40.000 tonnellate all’anno. Chi Siamo TAO AMBIENTE ha una lunga e importante storia, iniziata nel 1998, che negli anni ha portato l’azienda ad assumere una posizione rilevante in ambito locale, nazionale e internazionale per il recupero e lo smaltimento dei rifiuti. Contatti Via Vittorio Veneto 6 - 20865 Usmate Velate (MB) +39 039 60 76 174 info@taoambiente.it Certificazioni ©2024 All rights reserved - TAO AMBIENTE P.IVA 08721080961 Privacy Policy Cookie Policy Powered by

Waste Management Italy - Tao Ambiente We value your privacy We use cookies to enhance your browsing experience, serve personalized ads or content, and analyze our traffic. By clicking "Accept All", you consent to our use of cookies. Customize Reject All Accept All Customize Consent Preferences We use cookies to help you navigate efficiently and perform certain functions. You will find detailed information about all cookies under each consent category below. The cookies that are categorized as "Necessary" are stored on your browser as they are essential for enabling the basic functionalities of the site. ... Show more Necessary Always Active Necessary cookies are required to enable the basic features of this site, such as providing secure log-in or adjusting your consent preferences. These cookies do not store any personally identifiable data. Cookie cookieyes-consent Duration 1 year Description CookieYes sets this cookie to remember users' consent preferences so that their preferences are respected on their subsequent visits to this site. It does not collect or store any personal information of the site visitors. Cookie elementor Duration never Description This cookie is used by the website's WordPress theme. It allows the website owner to implement or change the website's content in real-time. Cookie wp-wpml_current_language Duration session Description No description available. Analytics Analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics such as the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc. Cookie _ga_HZVSKGERF5 Duration 2 Years Description This cookie is installed by Google Analytics. Cookie _ga Duration 2 Years Description The _ga cookie, installed by Google Analytics, calculates visitor, session and campaign data and also keeps track of site usage for the site's analytics report. The cookie stores information anonymously and assigns a randomly generated number to recognize unique visitors. Reject All Save My Preferences Accept All Skip to content +39 039 675 53 44 info@taoambiente.it Customer Area Customer Area Search Search Home Plants Tao Ambiente – Arcore Tao Ambiente – Senago Tao Ambiente – Settimo Milanese Fortom Chimica Services Waste Collection and Transportation Waste Analysis Laboratory Assistence and Consultation Services for Garages and Laundries On Line Forms Documents News Contacts ENG ITA DEU ESP Menu Home Plants Tao Ambiente – Arcore Tao Ambiente – Senago Tao Ambiente – Settimo Milanese Fortom Chimica Services Waste Collection and Transportation Waste Analysis Laboratory Assistence and Consultation Services for Garages and Laundries On Line Forms Documents News Contacts ENG ITA DEU ESP Tao Ambiente Your partner for industrial
waste management Discover more News News New Authorization AIA 2582 We are pleased to announce that, starting from 22 April 2022, with a view to the development of our group, the Senago site in Viale Read More » 22 April 2022 News New authorization AIA 2914 We are pleased to announce that, starting from 21 April 2022, in view of the development of our group, the Settimo Milanese site in Via Read More » 22 April 2022 News Atalanta. B.C. Sky Box at main stand Tao Ambiente has become the executive sponsor of Atalanta calcio for the 2021/2022 season, in a historic moment of incredible rebirth, both for the world Read More » 18 October 2021 All News About US TAO AMBIENTE has a long and important history, beginning in 1998. This has brought the company over the years to hold an important position on the national and international stage for the recovery and disposal of waste. Turning to TAO AMBIENTE for waste disposal means having a single partner able to deal with all the stages: from the technical consultation, to dealing with the procedures, to transport and finally the disposal. Tao Ambiente adopted the 231 organizational and management model in 2021. Supervisory Body: Saverio Da Pozzo ( s.dapozzo@diadesrl.com ) Our Plants Our Services We do not find the solution, We are the solution Waste collection and transport Authorized hauliers according to the type of goods to be handled. discover more Waste Analysis Laboratory We only use highly specialized chemical laboratories in the environmental and ecological sector. discover more Assistence and Consultation Our sales staff guarantees you technical-legislative assistance. discover more Garages and Laundrettes Procedures, collection, disposal of typical waste from workshops and laundries. discover more Contact Us Name Company Email Telephone Message gdpr I consent to the processing of my personal data as indicated in our privacy policy Submit About US TAO AMBIENTE has a long and important history, beginning in 1998, which over the years has brought the company to hold an important position on the local, national and international stage for the recovery and disposal of waste. Contacts Via Vittorio Veneto 6 - 20865 Usmate Velate (MB) - Italy +39 039 60 76 174 info@taoambiente.it Certifications ©2024 All rights reserved - TAO AMBIENTE VAT N. 08721080961 Privacy Policy Cookie Policy Powered by

Documenti - Tao Ambiente Diamo valore alla tua privacy Utilizziamo i cookie per migliorare la tua esperienza di navigazione, offrirti pubblicità o contenuti personalizzati e analizzare il nostro traffico. Cliccando “Accetta tutti”, acconsenti al nostro utilizzo dei cookie. Personalizza Rifiuta tutto Accettare tutto Personalizza le preferenze di consenso Utilizziamo i cookie per aiutarti a navigare in maniera efficiente e a svolgere determinate funzioni. Troverai informazioni dettagliate su tutti i cookie sotto ogni categoria di consensi sottostanti. I cookie categorizzatati come “Necessari” vengono memorizzati sul tuo browser in quanto essenziali per consentire le funzionalità di base del sito.... Mostra di più Necessari Sempre attivi I cookie necessari sono fondamentali per le funzioni di base del sito Web e il sito Web non funzionerà nel modo previsto senza di essi. Questi cookie non memorizzano dati identificativi personali. Cookie cookieyes-consent Durata 1 anno descrizione CookieYes sets this cookie to remember users' consent preferences so that their preferences are respected on their subsequent visits to this site. It does not collect or store any personal information of the site visitors. Cookie elementor Durata mai descrizione This cookie is used by the website's WordPress theme. It allows the website owner to implement or change the website's content in real-time. Cookie wp-wpml_current_language Durata sessione descrizione No description available. Analitici I cookie analitici vengono utilizzati per comprendere come i visitatori interagiscono con il sito Web. Questi cookie aiutano a fornire informazioni sulle metriche di numero di visitatori, frequenza di rimbalzo, fonte di traffico, ecc. Cookie _ga_HZVSKGERF5 Durata 2 anni descrizione This cookie is installed by Google Analytics. Cookie _ga Durata 2 anni descrizione The _ga cookie, installed by Google Analytics, calculates visitor, session and campaign data and also keeps track of site usage for the site's analytics report. The cookie stores information anonymously and assigns a randomly generated number to recognize unique visitors. Rifiuta tutto Salva le mie preferenze Accettare tutto Vai al contenuto +39 039 675 53 44 info@taoambiente.it Area Clienti Area Clienti Cerca Cerca Home Impianti TAO AMBIENTE Arcore TAO AMBIENTE Senago TAO AMBIENTE Settimo Milanese FORTOM CHIMICA Quinto Vicentino Servizi Raccolta e Trasporto Rifiuti Laboratorio Analisi Rifiuti Assistenza e Consulenza Officine & Lavanderie Moduli On Line Documenti News Sostenibilità Contatti ITA ENG DEU ESP Menu Home Impianti TAO AMBIENTE Arcore TAO AMBIENTE Senago TAO AMBIENTE Settimo Milanese FORTOM CHIMICA Quinto Vicentino Servizi Raccolta e Trasporto Rifiuti Laboratorio Analisi Rifiuti Assistenza e Consulenza Officine & Lavanderie Moduli On Line Documenti News Sostenibilità Contatti ITA ENG DEU ESP Documenti Codice Etico, Politica Ambientale, Documenti Aziendali Codice Etico CODICE ETICO TAO AMBIENTE RICHIESTA ISCRIZIONE WHITE LIST M1PO02_POLITICA AMBIENTALE MODELLO DI ORGANIZZAZIONE Documenti Amministrativi DURC Lettera GDPR COMUNICAZIONE VARIAZIONE SEDE LEGALE PROVINCIA DI MONZA E BRIANZA COMUNICAZIONE ALBO GESTIONE AMBIENTALE COMUNICAZIONE VARIAZIONE SEDE LEGALE C_METROPOLITANA Whistleblowing PROCEDURA REG. UE 679_2016 - INF EX ART 13 REG. UE 679_2016 - INF EX ART 14 Chi Siamo TAO AMBIENTE ha una lunga e importante storia, iniziata nel 1998, che negli anni ha portato l’azienda ad assumere una posizione rilevante in ambito locale, nazionale e internazionale per il recupero e lo smaltimento dei rifiuti. Contatti Via Vittorio Veneto 6 - 20865 Usmate Velate (MB) +39 039 60 76 174 info@taoambiente.it Certificazioni ©2024 All rights reserved - TAO AMBIENTE P.IVA 08721080961 Privacy Policy Cookie Policy Powered by

