TD SYNNEX - A leading distributor and solutions aggregator for the IT ecosystem. Shop Contatti Diventa Cliente Diventa un Fornitore Account Richiedi una nuova utenza Login About Chi siamo I Nostri Impegni Shared Values Leadership team Company History ESG - DE&I Careers Investor Relations Le Nostre Certificazioni Tecnologie e Soluzioni Analytics Cloud Data Centre IoT Networking Security Realtà Virtuale & Realtà Aumentata Servizi e Prodotti Microsoft Programma Apple DPP Vendor Marchi Distribuiti Servizi e Supporto Financial and Credit Services Servizi Ecommerce Servizi Logistici Servizi Specializzati Servizi Marketing Servizi Customer Care TaaS and Lifecycle Management Education and Training Portfolio Advanced Solutions Endpoint Solutions Datech Maverick Solutions Global Computing Components News Press Releases Media Resources Iscrizione Newsletter Blog Trusted Advisor Trusted Advisor Eventi I Nostri Eventi Il vostro Trusted Advisor per sbloccare un valore maggiore nel mercato IT Perchè i partner scelgono TD SYNNEX Un grande team per far crescere il vostro business Siamo uniti dalla passione per il successo dei partner. Offriamo specializzazione, intuizioni ed eccellenza esecutiva. Tecnologie emergenti Accesso alle tecnologie più recenti da parte dei migliori fornitori. Portafoglio end-to-end Per le vostre esigenze IT, dal cloud ai dispositivi endpoint. Suite completa di ecommerce per la vostra azienda L'acquisto online di prodotti IT diventa semplice. Forniamo ai nostri partner globali la possibilità di ottenere grandi risultati attraverso la tecnologia. Connettiamo l'ecosistema IT globale e ne liberiamo il potenziale per tutti. Il Nostro Portfolio TD SYNNEX Advanced Solutions consente di fornire soluzioni IT complesse ai partner di canale presenti in tutto il mondo. Il nostro approccio innovativo e la comprovata esperienza nel data center, software, cloud computing, convergenza, iper-convergenza, mobilità, analisi, sicurezza e IoT consentono ai partner di canale di offrire soluzioni end-to-end che i loro clienti devono trasformare per rimanere competitivi. TD SYNNEX Endpoint Solutions integra oltre 150.000 prodotti con servizi, soluzioni di esperti che supportano sistemi PC, soluzioni di mobilità, periferiche, stampanti, software ed elettronica di consumo, insieme a tecnologie, prodotti e servizi del nostro portafoglio Advanced Solution. Datech Solutions , con un portfolio sempre in crescita di soluzioni software per la progettazione (Autodesk, Dassault Systèmes, Trimble, Unity) , affianca il partner per supportarlo nel cammino verso la trasformazione digitale. Maverick AV Solutions collabora con i principali marchi audiovisivi del mondo, per fornire ai clienti soluzioni complete che soddisfano tutte le loro esigenze audiovisive. Global Computing Components offre un approccio progressivo, basato su componenti, ai clienti che vendono nei mercati consumer, delle imprese e dei data center. TD SYNNEX Italy S.r.l. - Sede legale: via Tolstoj 65,San Giuliano Milanese (MI) - Numero di iscrizione al Registro delle Imprese di Milano e Codice Fiscale: 07092780159 - Partita IVA: 07092780159 Diventa un Fornitore Diventa Cliente Account Contatti Lavora con noi News Trusted Advisor Events TD SYNNEX nel Mondo I Nostri Impegni Investor relations Modello 231 Ethics and Compliance Ethics Line Privacy Statement Condizioni Generali di Vendita IMPOSTAZIONI DEI COOKIE © 2023 TD SYNNEX Corporation. All rights reserved. TD SYNNEX, the TD SYNNEX Logo, TECH DATA, the TD Logo, SYNNEX, and the SYNNEX Logo are trademarks or registered trademarks of TD SYNNEX Corporation. Westcon, Comstor and GoldSeal are registered trademarks of WG Service Inc., used under license. Other names and marks are the property of their respective owners. Impostazioni cookie Impostazioni cookie Il nostro obiettivo è quello di fornire contenuti altamente pertinenti e personalizzati a beneficio della vostra attività! TD SYNNEX utilizza i cookie per mantenere il sito affidabile e sicuro, per misurarne le prestazioni, per fornire approfondimenti di mercato personalizzati e migliorare l'esperienza dell'utente, compresi i contenuti rilevanti e la pubblicità personalizzata.
Rifiutando i cookie, vi mostreremo la stessa quantità di pubblicità ma non personalizzata. Facendo clic su "Accetta tutto" , l'utente accetta il salvataggio e la lettura delle informazioni sul proprio dispositivo finale da parte nostra e dei nostri partner attraverso i cookie e tecnologie simili. Accettate anche l'ulteriore trattamento dei dati personali raccolti e letti, oltre al possibile trasferimento in paesi al di fuori dell'UE, che potrebbero avere un livello diverso di protezione dei dati (ad esempio gli Stati Uniti), come descritto ulteriormente nell'Informativa sulla privacy e nelle impostazioni dei cookie, dove potete sempre gestire le vostre preferenze sui cookie. Se selezionate "Rifiuta" , applicheremo solo i cookie necessari per il funzionamento di questo sito web, che non richiedono il vostro consenso. Impostazioni cookie Accetta tutti i cookie Continua senza accettare Centro per le preferenze sulla privacy La tua privacy Offerte personalizzate sul nostro sito web Cookie strettamente necessari Cookie di funzionalità Cookie di prestazioni/analitici Soddisfazione del cliente La tua privacy Ci teniamo alla vostra privacy!
Facendo clic su ""Accetta i cookie"", l'utente acconsente al salvataggio e alla lettura di informazioni sul proprio dispositivo finale da parte nostra e dei nostri partner attraverso i cookie e tecnologie simili, nonché all'ulteriore trattamento dei dati personali raccolti e letti da parte nostra o dei nostri partner, anche per contenuti pertinenti su altri siti, come ulteriormente illustrato nell'Informativa sulla privacy e nelle impostazioni dei cookie, dove è sempre possibile gestire le proprie preferenze in materia. Se scegliete di continuare senza accettare, applicheremo solo i cookie necessari per il funzionamento di questo sito web, che non richiedono il vostro consenso. NOTA PER I CONSUMATORI DELLA CALIFORNIA: Per rinunciare alla condivisione dei vostri dati personali con terze parti per altre attività di marketing, compilate il modulo di richiesta di diritti individuali qui. Ulteriori informazioni Offerte personalizzate sul nostro sito web Offerte personalizzate sul nostro sito web Offerte personalizzate sul nostro sito web
Questo sito web utilizza cookie di terze parti dei nostri partner pubblicitari. In base al vostro consenso, condividiamo i vostri dati personali con i nostri partner per costruire un profilo dei vostri interessi e mostrarvi pubblicità pertinenti su altri siti. I nostri partner non memorizzano direttamente i dati personali, ma li pseudonimizzano applicando identificatori unici. Epsilon è una società di adtech che si occupa di pubblicità online personalizzata per conto dei suoi clienti. Informativa sulla privacy (link): https://legal.epsilon.com/eu/privacy-policy-services Diritti dell'interessato: https://legal.epsilon.com/eu/privacy-policy-services Le vostre scelte online | EDAA: https://www.youronlinechoices.com (dettagli sui cookie) Dettagli dei cookie‎ Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito web e non possono essere disattivati nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta ad azioni compiute dall'utente che equivalgono a una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze sulla privacy, il login o la compilazione di moduli. Potete impostare il vostro browser in modo da bloccare o avvisare di questi cookie, ma alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non memorizzano alcuna informazione di identificazione personale. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito web di fornire funzionalità e personalizzazioni avanzate. Possono essere impostati da noi o da fornitori terzi i cui servizi sono stati aggiunti alle nostre pagine. Se non si accettano questi cookie, alcuni o tutti i servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazioni/analitici Cookie di prestazioni/analitici Per offrirvi sempre la migliore esperienza sul nostro sito web, abbiamo bisogno di raccogliere informazioni su come interagite con esso. Con l'aiuto di cookie di terze parti possiamo ottimizzare il contenuto e l'utilizzabilità delle nostre pagine web; utilizziamo inoltre questi cookie per mostrarvi contenuti personalizzati in base ai vostri interessi. Dettagli dei cookie‎ Soddisfazione del cliente Soddisfazione del cliente uesti cookie di terze parti sono cookie tecnici e di tracciamento, che ti consentono di fornirci feedback sul nostro sito e assicurano che questo ricordi i tuoi progressi per impedire che le stesse informazioni vengano richieste più di una volta. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Clear checkbox label label Apply Cancel Conferma le mie scelte Rifiuta tutti Consenti tutti

TD SYNNEX - A leading distributor and solutions aggregator for the IT ecosystem. Diventa un Fornitore Diventa Cliente Account Contatti Lavora con noi News Trusted Advisor Events TD SYNNEX nel Mondo I Nostri Impegni Investor relations Modello 231 Ethics and Compliance Ethics Line Privacy Statement Condizioni Generali di Vendita IMPOSTAZIONI DEI COOKIE © 2023 TD SYNNEX Corporation. All rights reserved. TD SYNNEX, the TD SYNNEX Logo, TECH DATA, the TD Logo, SYNNEX, and the SYNNEX Logo are trademarks or registered trademarks of TD SYNNEX Corporation. Westcon, Comstor and GoldSeal are registered trademarks of WG Service Inc., used under license. Other names and marks are the property of their respective owners. Cookie Settings Cookie Settings

TD SYNNEX Italy | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi TD SYNNEX Italy Servizi IT e consulenza IT San Giuliano Milanese , Milano 2.317 follower Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (50) Segnala azienda Chi siamo Siamo TD SYNNEX (NYSE: SNX), il distributore IT e aggregatore di soluzioni leader globale.

Siamo 22.000 collaboratori tra i migliori e più brillanti del settore IT, che condividono una passione indistruttibile per portare nel mondo soluzioni, prodotti e servizi tecnologici accattivanti. Siamo un partner innovativo che aiuta i propri clienti a massimizzare il valore degli investimenti in tecnologia informatica, dimostrare i risultati aziendali e sbloccare le opportunità di crescita.

Nella nostra essenza, siamo un’azienda che crede in ciò che fa. Abbiamo a cuore i nostri partner, i nostri collaboratori, i nostri investitori e il mondo che ci circonda. E ci impegniamo a essere datori di lavoro diversificati e inclusivi e con impegno civico. Sito Web https://it.tdsynnex.com Link esterno per TD SYNNEX Italy Settore Servizi IT e consulenza IT Dimensioni dell’azienda Oltre 10.001 dipendenti Sede principale San Giuliano Milanese , Milano Tipo Società quotata Località Principale Via Tolstoj 65 San Giuliano Milanese , Milano 20098, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso TD SYNNEX Italy Michela Luppo Antonella Trono Business Unit Manager Cloud & Services Denis Sacchi MCT, Pre-Sales and Cloud Solution Architect Mauro Lavezzari Hybrid Cloud IT Architect - Consultant at TD Synnex Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti TD SYNNEX Italy 2.317 follower 4 ore Segnala post La nostra TD SYNNEX Academy ha annunciato di aver aperto a San Giuliano Milanese un kiosk per esami dedicato a Red Hat .

Una certificazione Red Hat aiuta professionisti, team e aziende a dimostrare le competenze necessarie per essere sempre all'avanguardia, sia che si tratti di progredire professionalmente sia che si tratti di colmare le lacune a livello aziendale.

Per saperne di più: http://ms.spr.ly/6049YpCFd #TDSYNNEXItaly #PressRelease 22 Consiglia Commenta Condividi TD SYNNEX Italy 2.317 follower 1 giorno Segnala post TD SYNNEX Datech e Unity hanno annunciato un accordo di distribuzione per le soluzioni Unity Pro e Unity Industry anche in Europa e in Nord America.

Unity crea e fa crescere videogame, app ed esperienze in tempo reale su più piattaforme e viene utilizzato per creare gemelli digitali dinamici, ottenendo modelli altamente realistici di prodotti e costruzioni per la simulazione e il collaudo. 

Per saperne di più: http://ms.spr.ly/6043YpeK7 #TDSYNNEXItaly #PressRelease 15 Consiglia Commenta Condividi TD SYNNEX Italy 2.317 follower 2 giorni Segnala post Quante e quali licenze di Copilot ha TD SYNNEX oggi a listino? Il nostro Business Manager Alessandro Borgonovo ci porta nel mondo dell'Intelligenza Artificiale di Microsoft nel nuovo episodio di 𝗧𝗗 𝗦𝗬𝗡𝗡𝗘𝗫 𝗟𝗶𝗰𝗲𝗻𝘀𝗶𝗻𝗴 𝗖𝗹𝘂𝗯. #TDSYNNEXItaly #TDSYNNEXLicensingClub …vedi altro 34 Consiglia Commenta Condividi TD SYNNEX Italy 2.317 follower 6 giorni Segnala post PC, workstation, mobile, monitor e non solo. 

La sezione del nostro blog "𝗘𝗻𝗱𝗽𝗼𝗶𝗻𝘁" offre news e approfondimenti su tutto l'hardware che usiamo ogni giorno. 

Date un'occhiata qui 👉 http://ms.spr.ly/6048Y30HA #TDSYNNEXItaly #TDSYNNEXBlog 18 Consiglia Commenta Condividi TD SYNNEX Italy 2.317 follower 1 settimana Segnala post E non vale dire che anche questo è un post 😂 Buona Festa dei Lavoratori a tutti da TD SYNNEX! #TDSYNNEXItaly #1maggio 66 3 commenti Consiglia Commenta Condividi TD SYNNEX Italy 2.317 follower 1 settimana Segnala post Tutto quello che c'è da sapere sulla soluzione 𝗔𝗿𝘂𝗯𝗮 𝗜𝗻𝘀𝘁𝗮𝗻𝘁 𝗢𝗻 in meno di un minuto?

Il nostro Daniele Piazza , Sales Specialist HPE di TD SYNNEX Italy, è riuscito in questa sfida! 👇 #TDSYNNEXItaly …vedi altro 44 1 commento Consiglia Commenta Condividi TD SYNNEX Italy 2.317 follower 1 settimana Segnala post Nuove acquisizioni, anniversari importanti e lanci sul mercato di tool pluripremiati dal mercato hanno caratterizzato i primi anni '10 del Duemila. 

SYNNEX e Tech Data continuano la loro linea cronologica di milestones in questa nuova puntata di 𝗧𝗗 𝗦𝗬𝗡𝗡𝗘𝗫 𝗛𝗶𝘀𝘁𝗼𝗿𝘆, che si sta sempre più avvicinando alla data della fusione. #TDSYNNEXItaly #TDSYNNEXHistory 30 Consiglia Commenta Condividi TD SYNNEX Italy 2.317 follower 1 settimana Segnala post L’Unione Europea ha recentemente aggiornato l’𝗔𝗜 𝗔𝗰𝘁, una legge rivoluzionaria che mira a governare l’uso dell’Intelligenza Artificiale nei suoi Stati membri.

Questa nuova normativa rappresenta un passo significativo verso la creazione di un quadro normativo chiaro e trasparente per l’adozione e lo sviluppo responsabile dell’IA nell’UE.

Ne abbiamo parlato sul nostro blog 👉 http://ms.spr.ly/6047cfbpN #TDSYNNEXItaly #TDSYNNEXBlog #AInLab …vedi altro 33 Consiglia Commenta Condividi TD SYNNEX Italy 2.317 follower 2 settimane Segnala post Con la nostra TD SYNNEX Academy è possibile acquistare una sottoscrizione e accedere a tutti i corsi digitali IBM a prezzi vantaggiosi! 

L'abbonamento include:

👉 Pianificazione e monitoraggio del proprio studio
👉 Corsi self-study in inglese
👉 Esercitazioni con laboratori pratici
👉 Accesso per 12 mesi
👉 Preparazione alle certificazioni IBM
👉 Aggiornamento automatico dei contenuti

Per saperne di più: http://ms.spr.ly/6042cAbm4 #TDSYNNEXItaly #TDSYNNEXAcademy #LearnToSucceed 13 Consiglia Commenta Condividi TD SYNNEX Italy 2.317 follower 2 settimane Modificato Segnala post Ieri si è tenuta presso il Litoraneo Suite Hotel di Rimini la seconda edizione del fantastico seminario sulla cybersecurity 𝗚𝘂𝗮𝗿𝗱𝗶𝗮𝗻𝗶 𝗗𝗶𝗴𝗶𝘁𝗮𝗹𝗶!

I partecipanti hanno avuto l'opportunità di partecipare a sessioni di incontro individuali con esperti Cisco e TD SYNNEX e di ascoltare lo speech di Danilo Bruschi , Computer Science Professor, Cybersecurity Master Program Manager all’Università degli Studi di Milano e Fondatore e Presidente onorario dell’Associazione Italiana per la Sicurezza Informatica.

Inoltre, Cisco ha presentato il suo portfolio di sicurezza, con un particolare focus sulle soluzioni Cisco Umbrella, Meraki e Capital.

Grazie a chi è venuto a trovarci! #TDSYNNEXItaly #TDSYNNEXEvents 49 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso TD SYNNEX Italy Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine affiliate TD SYNNEX Servizi IT e consulenza IT Fremont, California Pagine simili TD SYNNEX Servizi IT e consulenza IT Fremont, California Esprinet Italia Servizi IT e consulenza IT TD SYNNEX North America Servizi IT e consulenza IT Clearwater, Florida Ingram Micro Servizi IT e consulenza IT Irvine, CA Computer Gross Servizi IT e consulenza IT Empoli, Florence TD SYNNEX Spain Servizi IT e consulenza IT Barcelona, Cataluña TD SYNNEX France Informatica e servizi Bussy-Saint-Georges, Île-de-France Tech Data Italia s.r.l. Ricoh Italia Servizi IT e consulenza IT Vimodrone, Milano TD SYNNEX PORTUGAL Servizi IT e consulenza IT Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci TD SYNNEX Italy Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Nasce TD Synnex, fusione tra Tech Data e Synnex » inno3 Scenari Tecnologie Go To Market Utenti Reportage Editoriali Biblioteca Sostenibilità Room Cerca Testata di NetConsulting cube Newsletter I nostri Servizi inno3 Scenari Scenari Swisscom, l’acquisizione di Vodafone Italia procede Scenari Verizon, vulnerabilità ed errori favoriscono i breach Scenari Studio EY, sostenibilità integrata dal 78% delle aziende Scenari Philips, verso una sanità virtualizzata e coesa Scenari AI generativa, use case nell’industria alimentare Tecnologie Tecnologie Amd compie 55 anni, futuro rimodellato dall’AI Tecnologie Panasonic, la computer vision trasforma le aziende Tecnologie Bassoli (Hpe): Italianità nella strategia mondiale Tecnologie Ricerca Gyala, legame tra cybersecurity e sostenibilità Tecnologie Cisco: aziende impreparate, come cambia la difesa Go To Market Go To Market HiSolution, la strategia ruota attorno ai servizi gestiti InnoGreen L’approccio alla sostenibilità di Akamai Go To Market Pianificazione sì o no? Al via lo studio di Axiante Go To Market Kaspersky ai partner, promuovere la cyber-immunity InnoGreen Engineering, piano strategico sostenibilità al 2026 Utenti Utenti Bmw, il process mining migliora la supply chain Utenti Carioca, processi Erp per gestire colori e creatività Utenti Virtual twin e cloud, usati in sanità per arginare virus Utenti Lufthansa, customer hub dedicato con i vantaggi AI Utenti NeroGiardini calza l’automazione nella logistica Reportage Reportage Sap a Cernobbio, la crescita economica gioca con l’AI Reportage Appian World, l’AI entra nell’era della mixed autonomy Reportage Opentext, automatizzare con i dati matura il business Reportage Ascom Ums, smart hospital costruito sul paziente Reportage Palo Alto Networks: scenari IT e OT, sicurezza con AI Editoriali G7, impegno digitale preso dalle associazioni Tech7 Cybersicurezza, l’agenzia Acn fa la relazione annuale Giornata mondiale della Terra, si parla di sostenibilità Tutti pazzi per Nvidia Freno ai giganti tecnologici, l’Europa fa sul serio Biblioteca Sostenibilità InnoGreen L’approccio alla sostenibilità di Akamai InnoGreen L’approccio alla sostenibilità di Fortinet InnoGreen L’approccio alla sostenibilità di Geotab InnoGreen L’approccio alla sostenibilità di Evoca Group InnoGreen L’approccio alla sostenibilità di Esprinet Room Home Go To Market Nasce TD Synnex, fusione tra Tech Data e Synnex Go To Market Nasce TD Synnex, fusione tra Tech Data e Synnex Conclusa la fusione tra Synnex e Tech Data da cui nasce TD Synnex, un'azienda con un fatturato pro-forma da 57 miliardi di dollari.  La sede italiana sarà Tech Data - A TD Synnex Company per mantenere la continuità con clienti e fornitori inno3 - 02.09.2021 2352 0 Si conclude nel mondo della distribuzione informatica un’operazione economica destinata a modificare gli assetti del settore, anche in Italia. Synnex e Tech Data ufficializzano infatti il completamento della loro fusione, da cui nasce TD Synnex , azienda in grado di giocare un ruolo fondamentale nel trasformare il panorama tecnologico, posizionandosi come uno dei principali distributori IT e aggregatori di soluzioni a livello globale. Unendo gli asset delle rispettive aziende in gioco e con un team globale di 22.000 collaboratori , TD Synnex si prepara a operare in circa 100 Paesi nelle Americhe, in Europa e in Asia-Pacifico, con un portafoglio di prodotti e servizi composito e di valore, al servizio di 150.000 clienti e con 1.500 vendor a portafoglio. Un know-how che va dall’edge al cloud e punta ad accelerare l’adozione della tecnologia e a diversificare i flussi di entrate, creando opportunità di cross-selling con offerte complete di XaaS. TD Synnex, il commento dei vertici La neonata azienda è guidata da Rich Hume nel ruolo di Ceo , mentre Dennis Polk , ex Ceo di Synnex, assume il ruolo di executive chair del board of directors di TD Synnex . Rich Hume, Ceo di TD Synnex “TD Synnex si trova in una posizione unica nell’attuale ecosistema tecnologico in costante trasformazione – dichiara Hume -. In qualità di partner versatile per la distribuzione e l’aggregazione di soluzioni IT, stiamo rafforzando l’intero portafoglio di soluzioni e alzando il livello del valore che offriamo a clienti e vendor con una portata, un’efficienza e un’esperienza eccezionali. È un onore guidare la nuova società con un team di talento di 22.000 collaboratori in tutto il mondo”. “ Siamo lieti di aver completato la fusione e ci stiamo concentrando sull’integrazione del nostro business – commenta Polk -. Siamo stimolati dalla maggiore portata e profondità delle nostre offerte e dalle opportunità che ci attendono, per offrire un valore superiore ai nostri azionisti. Proprio come TD Synnex svolge un ruolo fondamentale nel contribuire a trasformare il panorama tecnologico , abbiamo una responsabilità altrettanto importante nell’avere un impatto positivo sul mondo. La nostra attenzione alla responsabilità sociale d’impresa incarna il nostro impegno a rendere il mondo un posto migliore, sia oggi che in futuro”. Augusto Soveral, vice presidente di Tech Data Italia È un giorno molto emozionante per la nostra azienda e siamo lieti di far parte di TD Synnex – afferma Augusto Soveral , vice president di Tech Data Italia -. Nella sede italiana continueremo ad essere conosciuti come Tech Data – A TD Synnex Company e non vediamo l’ora di aiutare i nostri partner di canale a crescere e sviluppare le loro attività come abbiamo sempre fatto, sfruttando la maggiore portata e capacità di TD Synnex”. Termini finanziari dell’operazione Il valore finanziario dell’operazione dichiarato lo scorso marzo al primo annuncio era di 7,2 miliardi di dollari , con un fatturato pro-forma di TD Synnex stimato in circa 57 miliardi di dollari, di cui oltre 34 nelle Americhe, 20 in Emea e 3 in Asia-Pacifico. Tech Data era in precedenza interamente controllata da fondi gestiti da aziende affiliate di Apollo Global Management e i loro co-investitori. In base ai termini dell’accordo di fusione, Apollo Funds ha ricevuto 44 milioni di azioni ordinarie, 1,1 miliardi di dollari in contanti e il rifinanziamento del debito netto di Tech Data, e possiede oggi circa il 45% della nuova società. © RIPRODUZIONE RISERVATA Condividi l'articolo: TAG Apollo Funds Apollo Global Management Augusto Soveral Canale Dennis Polk Distribuzione Fusione Rich Hume Synnex TD Synnex Tech Data Xaas ARTICOLI CORRELATI WHITEPAPER CORRELATI ALTRO DALL'AUTORE Go To Market HiSolution, la strategia ruota attorno ai servizi gestiti Scenari Swisscom, l’acquisizione di Vodafone Italia procede Tecnologie Amd compie 55 anni, futuro rimodellato dall’AI DI TENDENZA Go To Market Kaspersky ai partner, promuovere la cyber-immunity Scenari Swisscom, l’acquisizione di Vodafone Italia procede Tecnologie Amd compie 55 anni, futuro rimodellato dall’AI G7, impegno digitale preso dalle associazioni Tech7 InnoGreen L’approccio alla sostenibilità di Akamai Go To Market HiSolution, la strategia ruota attorno ai servizi gestiti SCELTO DALLA REDAZIONE Philips, MDI per ecosistemi sanitari interconnessi Interoperabilità in sanità 09.05.2024 / Branded Baldazzi (Philips): Modello virtuoso di interoperabilità Interoperabilità in sanità 09.05.2024 / Branded Whitepaper: Connettività dei dispositivi orientata ai Servizi (SDC) Whitepaper 09.05.2024 / Branded ARTICOLI POPOLARI Tutti pazzi per Nvidia 10.04.2024 Palo Alto Networks: scenari IT e OT, sicurezza con AI Reportage 12.04.2024 Freno ai giganti tecnologici, l’Europa fa sul serio 08.04.2024 I NOSTRI SERVIZI Newsletter Database delle utenze IT italiae Database degli operatori ICT italiani Spinn4C Top Spender ICT in Italia Servizi per operatori Servizi per aziende utenti CHI SIAMO Testata di innovazione, informazione, analisi di mercato e approfondimenti sui processi di Digital Transformation che impattano su aziende, utenti, mercati, industry. SEGUICI Cookie Policy Privacy Policy Contattaci © Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano, n. 335/2017 del 22/11/2017 -  Iscrizione ROC n.30867 Copyright © 2018-2024 - NetConsulting cube srl - P. IVA e C.F 08877810963 -  Tutti i diritti sono riservati Inno3 si serve di alcuni cookie per fornirti una migliore esperienza di navigazione del sito. Clicca su Ok per dare il tuo consenso al loro utilizzo. Ok Informativa Privacy & Cookies Policy Chiudi Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the ... Necessary Necessary Sempre abilitato Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. ACCETTA E SALVA Caricamento commenti... Scrivi un Commento... Email (Obbligatorio) Nome (Obbligatorio) Sito web Edit with Live CSS Save Write CSS OR LESS and hit save. CTRL + SPACE for auto-complete.

TD SYNNEX - A leading distributor and solutions aggregator for the IT ecosystem. Shop Contatti Diventa Cliente Diventa un Fornitore Account Richiedi una nuova utenza Login About Chi siamo I Nostri Impegni Shared Values Leadership team Company History ESG - DE&I Careers Investor Relations Le Nostre Certificazioni Tecnologie e Soluzioni Analytics Cloud Data Centre IoT Networking Security Realtà Virtuale & Realtà Aumentata Servizi e Prodotti Microsoft Programma Apple DPP Vendor Marchi Distribuiti Servizi e Supporto Financial and Credit Services Servizi Ecommerce Servizi Logistici Servizi Specializzati Servizi Marketing Servizi Customer Care TaaS and Lifecycle Management Education and Training Portfolio Advanced Solutions Endpoint Solutions Datech Maverick Solutions Global Computing Components News Press Releases Media Resources Iscrizione Newsletter Blog Trusted Advisor Trusted Advisor Eventi I Nostri Eventi Il vostro Trusted Advisor per sbloccare un valore maggiore nel mercato IT Perchè i partner scelgono TD SYNNEX Un grande team per far crescere il vostro business Siamo uniti dalla passione per il successo dei partner. Offriamo specializzazione, intuizioni ed eccellenza esecutiva. Tecnologie emergenti Accesso alle tecnologie più recenti da parte dei migliori fornitori. Portafoglio end-to-end Per le vostre esigenze IT, dal cloud ai dispositivi endpoint. Suite completa di ecommerce per la vostra azienda L'acquisto online di prodotti IT diventa semplice. Forniamo ai nostri partner globali la possibilità di ottenere grandi risultati attraverso la tecnologia. Connettiamo l'ecosistema IT globale e ne liberiamo il potenziale per tutti. Il Nostro Portfolio TD SYNNEX Advanced Solutions consente di fornire soluzioni IT complesse ai partner di canale presenti in tutto il mondo. Il nostro approccio innovativo e la comprovata esperienza nel data center, software, cloud computing, convergenza, iper-convergenza, mobilità, analisi, sicurezza e IoT consentono ai partner di canale di offrire soluzioni end-to-end che i loro clienti devono trasformare per rimanere competitivi. TD SYNNEX Endpoint Solutions integra oltre 150.000 prodotti con servizi, soluzioni di esperti che supportano sistemi PC, soluzioni di mobilità, periferiche, stampanti, software ed elettronica di consumo, insieme a tecnologie, prodotti e servizi del nostro portafoglio Advanced Solution. Datech Solutions , con un portfolio sempre in crescita di soluzioni software per la progettazione (Autodesk, Dassault Systèmes, Trimble, Unity) , affianca il partner per supportarlo nel cammino verso la trasformazione digitale. Maverick AV Solutions collabora con i principali marchi audiovisivi del mondo, per fornire ai clienti soluzioni complete che soddisfano tutte le loro esigenze audiovisive. Global Computing Components offre un approccio progressivo, basato su componenti, ai clienti che vendono nei mercati consumer, delle imprese e dei data center. TD SYNNEX Italy S.r.l. - Sede legale: via Tolstoj 65,San Giuliano Milanese (MI) - Numero di iscrizione al Registro delle Imprese di Milano e Codice Fiscale: 07092780159 - Partita IVA: 07092780159 Diventa un Fornitore Diventa Cliente Account Contatti Lavora con noi News Trusted Advisor Events TD SYNNEX nel Mondo I Nostri Impegni Investor relations Modello 231 Ethics and Compliance Ethics Line Privacy Statement Condizioni Generali di Vendita IMPOSTAZIONI DEI COOKIE © 2023 TD SYNNEX Corporation. All rights reserved. TD SYNNEX, the TD SYNNEX Logo, TECH DATA, the TD Logo, SYNNEX, and the SYNNEX Logo are trademarks or registered trademarks of TD SYNNEX Corporation. Westcon, Comstor and GoldSeal are registered trademarks of WG Service Inc., used under license. Other names and marks are the property of their respective owners. Impostazioni cookie Impostazioni cookie Il nostro obiettivo è quello di fornire contenuti altamente pertinenti e personalizzati a beneficio della vostra attività! TD SYNNEX utilizza i cookie per mantenere il sito affidabile e sicuro, per misurarne le prestazioni, per fornire approfondimenti di mercato personalizzati e migliorare l'esperienza dell'utente, compresi i contenuti rilevanti e la pubblicità personalizzata.
Rifiutando i cookie, vi mostreremo la stessa quantità di pubblicità ma non personalizzata. Facendo clic su "Accetta tutto" , l'utente accetta il salvataggio e la lettura delle informazioni sul proprio dispositivo finale da parte nostra e dei nostri partner attraverso i cookie e tecnologie simili. Accettate anche l'ulteriore trattamento dei dati personali raccolti e letti, oltre al possibile trasferimento in paesi al di fuori dell'UE, che potrebbero avere un livello diverso di protezione dei dati (ad esempio gli Stati Uniti), come descritto ulteriormente nell'Informativa sulla privacy e nelle impostazioni dei cookie, dove potete sempre gestire le vostre preferenze sui cookie. Se selezionate "Rifiuta" , applicheremo solo i cookie necessari per il funzionamento di questo sito web, che non richiedono il vostro consenso. Impostazioni cookie Accetta tutti i cookie Continua senza accettare Centro per le preferenze sulla privacy La tua privacy Offerte personalizzate sul nostro sito web Cookie strettamente necessari Cookie di funzionalità Cookie di prestazioni/analitici Soddisfazione del cliente La tua privacy Ci teniamo alla vostra privacy!
Facendo clic su ""Accetta i cookie"", l'utente acconsente al salvataggio e alla lettura di informazioni sul proprio dispositivo finale da parte nostra e dei nostri partner attraverso i cookie e tecnologie simili, nonché all'ulteriore trattamento dei dati personali raccolti e letti da parte nostra o dei nostri partner, anche per contenuti pertinenti su altri siti, come ulteriormente illustrato nell'Informativa sulla privacy e nelle impostazioni dei cookie, dove è sempre possibile gestire le proprie preferenze in materia. Se scegliete di continuare senza accettare, applicheremo solo i cookie necessari per il funzionamento di questo sito web, che non richiedono il vostro consenso. NOTA PER I CONSUMATORI DELLA CALIFORNIA: Per rinunciare alla condivisione dei vostri dati personali con terze parti per altre attività di marketing, compilate il modulo di richiesta di diritti individuali qui. Ulteriori informazioni Offerte personalizzate sul nostro sito web Offerte personalizzate sul nostro sito web Offerte personalizzate sul nostro sito web
Questo sito web utilizza cookie di terze parti dei nostri partner pubblicitari. In base al vostro consenso, condividiamo i vostri dati personali con i nostri partner per costruire un profilo dei vostri interessi e mostrarvi pubblicità pertinenti su altri siti. I nostri partner non memorizzano direttamente i dati personali, ma li pseudonimizzano applicando identificatori unici. Epsilon è una società di adtech che si occupa di pubblicità online personalizzata per conto dei suoi clienti. Informativa sulla privacy (link): https://legal.epsilon.com/eu/privacy-policy-services Diritti dell'interessato: https://legal.epsilon.com/eu/privacy-policy-services Le vostre scelte online | EDAA: https://www.youronlinechoices.com (dettagli sui cookie) Dettagli dei cookie‎ Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito web e non possono essere disattivati nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta ad azioni compiute dall'utente che equivalgono a una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze sulla privacy, il login o la compilazione di moduli. Potete impostare il vostro browser in modo da bloccare o avvisare di questi cookie, ma alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non memorizzano alcuna informazione di identificazione personale. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito web di fornire funzionalità e personalizzazioni avanzate. Possono essere impostati da noi o da fornitori terzi i cui servizi sono stati aggiunti alle nostre pagine. Se non si accettano questi cookie, alcuni o tutti i servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazioni/analitici Cookie di prestazioni/analitici Per offrirvi sempre la migliore esperienza sul nostro sito web, abbiamo bisogno di raccogliere informazioni su come interagite con esso. Con l'aiuto di cookie di terze parti possiamo ottimizzare il contenuto e l'utilizzabilità delle nostre pagine web; utilizziamo inoltre questi cookie per mostrarvi contenuti personalizzati in base ai vostri interessi. Dettagli dei cookie‎ Soddisfazione del cliente Soddisfazione del cliente uesti cookie di terze parti sono cookie tecnici e di tracciamento, che ti consentono di fornirci feedback sul nostro sito e assicurano che questo ricordi i tuoi progressi per impedire che le stesse informazioni vengano richieste più di una volta. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Clear checkbox label label Apply Cancel Conferma le mie scelte Rifiuta tutti Consenti tutti

