Impianti lavaggio, verniciatura, impregnazione | Tecnofirma S.p.A. Home Società Le nostre sedi Customer Care News Contatti Italiano English Française Deutsch Español Português русский 中文 Home Lavaggio Verniciatura Impregnazione Società Chi siamo La Storia Download Le nostre sedi Italia Cina Germania America Customer Care Servizio Ricambi Interventi di Assistenza Assistenza in Remoto Manutenzione e controllo Modifiche e ampliamenti News Comunicati Stampa Fiere Rassegna stampa Contatti Visitatori - Dove Siamo Clienti - Richiesta Contatto Fornitori - Invia presentazione Personale - Invia C.V. Menu Home Lavaggio Verniciatura Impregnazione Società Chi siamo La Storia Download Le nostre sedi Italia Cina Germania America Customer Care Servizio Ricambi Interventi di Assistenza Assistenza in Remoto Manutenzione e controllo Modifiche e ampliamenti News Comunicati Stampa Fiere Rassegna stampa Contatti Visitatori - Dove Siamo Clienti - Richiesta Contatto Fornitori - Invia presentazione Personale - Invia C.V. Italiano English Française Deutsch Español Português русский 中文 Non c'è niente di più profondo di ciò che appare in superficie. Friedrich Hegel Lavaggio Verniciatura Impregnazione News Trattiamo da più di settant’anni con passione e competenza le superfici dei vostri prodotti, affinché siano valorizzati nella loro funzionalità e bellezza. Non c'è niente di più profondo di ciò che appare in superficie. Friedrich Hegel Non c'è niente di più profondo di ciò che appare in superficie. Friedrich Hegel Seguici su: Tecnofirma S.p.A. Viale Elvezia, 35 20900 Monza - IT Cap. soc. € 520.000 Reg. Imprese Milano 234466 c.c.i.a.a. Milano 1570519 rea p.iva 02811550967 2024 © Tecnofirma S.p.A. Company of TT S.p.A. Whistleblowing Home Lavaggio Verniciatura Impregnazione Società Chi siamo La Storia Download Le nostre sedi Italia Cina Germania America Customer Care Servizio Ricambi Interventi di Assistenza Assistenza in Remoto Manutenzione e controllo Modifiche e ampliamenti News Comunicati Stampa Fiere Rassegna stampa Contatti Visitatori - Dove Siamo Clienti - Richiesta Contatto Fornitori - Invia presentazione Personale - Invia C.V. Italiano English Française Deutsch Español Português русский 中文 × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Trattamento delle superfici in metallo e plastica | Tecnofirma S.p.A. Home Società Le nostre sedi Customer Care News Contatti Italiano English Française Deutsch Español Português русский 中文 Home Lavaggio Verniciatura Impregnazione Società Chi siamo La Storia Download Le nostre sedi Italia Cina Germania America Customer Care Servizio Ricambi Interventi di Assistenza Assistenza in Remoto Manutenzione e controllo Modifiche e ampliamenti News Comunicati Stampa Fiere Rassegna stampa Contatti Visitatori - Dove Siamo Clienti - Richiesta Contatto Fornitori - Invia presentazione Personale - Invia C.V. Menu Home Lavaggio Verniciatura Impregnazione Società Chi siamo La Storia Download Le nostre sedi Italia Cina Germania America Customer Care Servizio Ricambi Interventi di Assistenza Assistenza in Remoto Manutenzione e controllo Modifiche e ampliamenti News Comunicati Stampa Fiere Rassegna stampa Contatti Visitatori - Dove Siamo Clienti - Richiesta Contatto Fornitori - Invia presentazione Personale - Invia C.V. Italiano English Française Deutsch Español Português русский 中文 Noi siamo ciò che continuamente facciamo. L'eccellenza quindi non è un atto, ma un'abitudine. Aristotele Home Società Chi siamo Società Chi siamo Tecnofirma S.p.A. da più di settant'anni è protagonista sul mercato internazionale con soluzioni innovative e aggiornate per il trattamento delle superfici in plastica e metallo. Lavaggio, verniciatura e impregnazione sono i trattamenti in cui si è specializzata nel corso di questi decenni, progettando e producendo macchine e impianti che hanno fatto la storia del settore. Soluzioni standard ma anche e soprattutto macchine speciali customizzate sulle specifiche esigenze,  che spesso si sviluppano grazie alle sinergie con  i team di progettazione dei clienti più importanti. Il data base di referenze accumulate in tutti questi decenni, è ricco di aziende di ogni dimensione e produttrici delle più svariate tipologie di prodotti. In particolare spiccano i nomi delle più famose case automobilistiche del mondo. Prima nel suo settore ad avere ottenuto la certificazione del Sistema di Gestione Qualità secondo le norme UNI EN ISO 9001, da sempre Tecnofirma persegue la soddisfazione del cliente dal primo contatto conoscitivo al collaudo finale dei suoi impianti, come esplicitato nella sua Politica per la qualità . La passione per la tecnologia e l’attenzione alle esigenze del cliente spingono tutti i suoi collaboratori a lavorare per ottenere i migliori risultati. A partire dagli anni novanta l’azienda italiana ha potenziato lo sviluppo del mercato internazionale con l’apertura di aziende in loco per essere più vicina ai propri clienti: in Cina con Diamond Beijing Machinery Equipment Co. Ltd, in Germania con Tecnofirma Deutchland GmbH, in America con Tecnofirma America Inc.. Lavaggio Verniciatura Impregnazione News Seguici su: Tecnofirma S.p.A. Viale Elvezia, 35 20900 Monza - IT Cap. soc. € 520.000 Reg. Imprese Milano 234466 c.c.i.a.a. Milano 1570519 rea p.iva 02811550967 2024 © Tecnofirma S.p.A. Company of TT S.p.A. Whistleblowing Home Lavaggio Verniciatura Impregnazione Società Chi siamo La Storia Download Le nostre sedi Italia Cina Germania America Customer Care Servizio Ricambi Interventi di Assistenza Assistenza in Remoto Manutenzione e controllo Modifiche e ampliamenti News Comunicati Stampa Fiere Rassegna stampa Contatti Visitatori - Dove Siamo Clienti - Richiesta Contatto Fornitori - Invia presentazione Personale - Invia C.V. Italiano English Française Deutsch Español Português русский 中文 × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Industrial Washing, Coating and Impregnation Machines | Tecnofirma S.p.A. Home The Company Our locations Customer Care News Contact Us Italiano English Française Deutsch Español Português русский 中文 Home Washing Coating Impregnation The Company About us Our history Download Our locations Italy China Germany America Customer Care Spare parts Servicing Remote Assistance Maintenance and Control Modifications and Upgrades News Press Releases Fairs Press Review Contact Us Location Contact Request Send us a Presentation Work with us Menu Home Washing Coating Impregnation The Company About us Our history Download Our locations Italy China Germany America Customer Care Spare parts Servicing Remote Assistance Maintenance and Control Modifications and Upgrades News Press Releases Fairs Press Review Contact Us Location Contact Request Send us a Presentation Work with us Italiano English Française Deutsch Español Português русский 中文 There is nothing deeper than what appears on the surface. Friedrich Hegel Washing Coating Impregnation News For more than seventy years we have treated the surfaces of your products with passion and skill in order to enhance their beauty and functionality. There is nothing deeper than what appears on the surface. Friedrich Hegel There is nothing deeper than what appears on the surface. Friedrich Hegel Follow us on: Tecnofirma S.p.A. Viale Elvezia, 35 20900 Monza - IT Cap. soc. € 520.000 Reg. Imprese Milano 234466 c.c.i.a.a. Milano 1570519 rea p.iva 02811550967 2024 © Tecnofirma S.p.A. Company of TT S.p.A. Whistleblowing Home Washing Coating Impregnation The Company About us Our history Download Our locations Italy China Germany America Customer Care Spare parts Servicing Remote Assistance Maintenance and Control Modifications and Upgrades News Press Releases Fairs Press Review Contact Us Location Contact Request Send us a Presentation Work with us Italiano English Française Deutsch Español Português русский 中文 × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Impianti lavaggio, verniciatura, impregnazione metalli e plastica | Tecnofirma S.p.A. Home Società Le nostre sedi Customer Care News Contatti Italiano English Française Deutsch Español Português русский 中文 Home Lavaggio Verniciatura Impregnazione Società Chi siamo La Storia Download Le nostre sedi Italia Cina Germania America Customer Care Servizio Ricambi Interventi di Assistenza Assistenza in Remoto Manutenzione e controllo Modifiche e ampliamenti News Comunicati Stampa Fiere Rassegna stampa Contatti Visitatori - Dove Siamo Clienti - Richiesta Contatto Fornitori - Invia presentazione Personale - Invia C.V. Menu Home Lavaggio Verniciatura Impregnazione Società Chi siamo La Storia Download Le nostre sedi Italia Cina Germania America Customer Care Servizio Ricambi Interventi di Assistenza Assistenza in Remoto Manutenzione e controllo Modifiche e ampliamenti News Comunicati Stampa Fiere Rassegna stampa Contatti Visitatori - Dove Siamo Clienti - Richiesta Contatto Fornitori - Invia presentazione Personale - Invia C.V. Italiano English Française Deutsch Español Português русский 中文 Noi siamo ciò che continuamente facciamo. L'eccellenza quindi non è un atto, ma un'abitudine. Aristotele Home Società LAVAGGIO, VERNICIATURA, IMPREGNAZIONE: 70 ANNI DI ESPERIENZA Tecnofirma S.p.A. è protagonista da più di settant’anni nel campo del trattamento delle superfici in metallo e plastica. La sua esperienza e la qualità dei suoi prodotti nei settori del lavaggio , della verniciatura e dell’ impregnazione sono riconosciute in tutto il mondo. Nel 1992, prima azienda del suo settore, ha ottenuto la certificazione del Sistema di Gestione Qualità secondo le norme UNI EN ISO 9001 . Chi siamo La Storia Download Lavaggio Verniciatura Impregnazione News Seguici su: Tecnofirma S.p.A. Viale Elvezia, 35 20900 Monza - IT Cap. soc. € 520.000 Reg. Imprese Milano 234466 c.c.i.a.a. Milano 1570519 rea p.iva 02811550967 2024 © Tecnofirma S.p.A. Company of TT S.p.A. Whistleblowing Home Lavaggio Verniciatura Impregnazione Società Chi siamo La Storia Download Le nostre sedi Italia Cina Germania America Customer Care Servizio Ricambi Interventi di Assistenza Assistenza in Remoto Manutenzione e controllo Modifiche e ampliamenti News Comunicati Stampa Fiere Rassegna stampa Contatti Visitatori - Dove Siamo Clienti - Richiesta Contatto Fornitori - Invia presentazione Personale - Invia C.V. Italiano English Française Deutsch Español Português русский 中文 × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Macchine lavaggio componenti industriali | Tecnofirma S.p.A. Home Società Le nostre sedi Customer Care News Contatti Italiano English Française Deutsch Español Português русский 中文 Home Lavaggio Verniciatura Impregnazione Società Chi siamo La Storia Download Le nostre sedi Italia Cina Germania America Customer Care Servizio Ricambi Interventi di Assistenza Assistenza in Remoto Manutenzione e controllo Modifiche e ampliamenti News Comunicati Stampa Fiere Rassegna stampa Contatti Visitatori - Dove Siamo Clienti - Richiesta Contatto Fornitori - Invia presentazione Personale - Invia C.V. Menu Home Lavaggio Verniciatura Impregnazione Società Chi siamo La Storia Download Le nostre sedi Italia Cina Germania America Customer Care Servizio Ricambi Interventi di Assistenza Assistenza in Remoto Manutenzione e controllo Modifiche e ampliamenti News Comunicati Stampa Fiere Rassegna stampa Contatti Visitatori - Dove Siamo Clienti - Richiesta Contatto Fornitori - Invia presentazione Personale - Invia C.V. Italiano English Française Deutsch Español Português русский 中文 Idrocinetico Posizionato a ricircolo Tunnel Robotizzato Immersione con ultrasuoni Trasferte Tamburi Cabine Trattamenti conversione superficiale Speciali treni e trucks Home Lavaggio IMPIANTI E MACCHINE DI LAVAGGIO INDUSTRIALE Garantire la pulizia e il trattamento superficiale di un particolare meccanico richiede esperienza e capacità di innovazione. Forte di un Team tecnico unico nel settore, Tecnofirma combina la forza di una ricca gamma di soluzioni collaudate nella produzione di macchinari per il lavaggio di componenti industriali con la capacità di crescere e migliorare, cogliendo gli stimoli offerti da un mercato sempre più esigente e competente. Accanto alle soluzioni standard, componibili con una completezza di opzioni in grado di soddisfare qualsiasi necessità di lavaggio automatizzato, Tecnofirma è particolarmente apprezzata per la capacità di sviluppare su misura e spesso in co-design con la clientela impianti di lavaggio innovativi e al contempo affidabili ed ecosostenibili. Processi robusti a garanzia di un risultato delicato: la pulizia. Lavaggio Settori Applicativi T-Lab Download Cataloghi Il tecnico risponde Seguici su: Tecnofirma S.p.A. Viale Elvezia, 35 20900 Monza - IT Cap. soc. € 520.000 Reg. Imprese Milano 234466 c.c.i.a.a. Milano 1570519 rea p.iva 02811550967 2024 © Tecnofirma S.p.A. Company of TT S.p.A. Whistleblowing Home Lavaggio Verniciatura Impregnazione Società Chi siamo La Storia Download Le nostre sedi Italia Cina Germania America Customer Care Servizio Ricambi Interventi di Assistenza Assistenza in Remoto Manutenzione e controllo Modifiche e ampliamenti News Comunicati Stampa Fiere Rassegna stampa Contatti Visitatori - Dove Siamo Clienti - Richiesta Contatto Fornitori - Invia presentazione Personale - Invia C.V. Italiano English Française Deutsch Español Português русский 中文 × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

