TECNAIR S.p.A. Home Chi Siamo Qualità Prodotti Referenze Installazioni News & media News Eventi Rassegna Stampa Video YouTube Contatti Contatti Rete vendita Rete d'Assistenza Area Riservata | Recupera Password >> | Registrazione >> Simula Simula Simula Simula Previous SERIE P CONDIZIONATORI D’ARIA DI PRECISIONE SERIE G CONDIZIONATORI D’ARIA DI PRECISIONE PER GRANDI DATA CENTER SERIE R CONDIZIONATORI D’ARIA DI PRECISIONE PER INSTALLAZIONE “IN ROW” SERIE W CONDIZIONATORI D'ARIA DI PRECISIONE DA INSTALLARE NEL CORRIDOIO TECNICO SERIE H CONDIZIONATORI D’ARIA PER AMBIENTI DELICATI SERIE SQR SISTEMA DI FILTRAZIONE E DIFFUSIONE ARIA UNIDIREZIONALE PER SALE CHIRURGICHE Next ANALISI RISPARMIO ENERGETICO Cliccando sui loghi sarà possibile simulare il funzionamento dell'accessorio CERTIFICAZIONI 03/02/2023 Data Center World - London 2023 TECNAIR è lieta di informarvi che sarà presente alla fiera Data Centre World London 2023.Vieni a scoprire i nostri prodotti!8-9 Marzo 2023 - ExCeL, London
Stand D620, Padiglione N6.
 www.datacentreworld.com 02/11/2022 Data Center World - Paris 2022 TECNAIR è lieta di informarvi che sarà presente alla fiera Data Centre World 2022 che si terrà a PARIS PORTE DE VERSAILLES, il 16 e 17 Novembre 2022. 
Stand K22, Padiglione 3.
 www.datacentreworld.fr 15/09/2022 Data Center World - Madrid 2022 TECNAIR è lieta di informarvi che sarà presente alla fiera Data Centre World 2022 (Stand B09B) che si terrà presso IFEMA MADRID, padiglione 7, il 26 e 27 Ottobre 2022.
 www.datacentreworld.es 1 2 3 Leggi tutte le altre news © TECNAIR S.p.A. | Via XXV Aprile 29, 20825 Barlassina (MB), Italy | Tel: +39 03621864511 | e-mail: web@tecnair.com Condizioni di utilizzo | Informazioni sulla privacy | Condizioni Generali di Vendita

Chi siamo Home Chi siamo Divisioni Referenze Contatti Lavora con noi Prodotti Noleggio e usato Assistenza tecnica News Vai alla pagina Vai alla pagina Vai alla pagina Vai alla pagina TecnAir S.r.l. Unipersonale Via Don Luigi Sturzo, 224 - 90044 Carini (PA)  Tel. 091 8692088 Fax 091 8692345 E-mail tecnair@tecnair.it  Pec. tecnair@pec.it  P.iva 04712900820 Copyright © 2015 Macchine ed attrezzature per l'aria compressa, gas, energia e la perforazione Nome e cognome E-mail Iscriviti alla newsletter Contattaci 091 869 2088 NEWS 20 anni insieme!!! leggi tutto -Nuovi compressori Kaeser serie SM 10 13 16 leggi tutto -Tecnica dell' aria compressa leggi tutto -Kaeser Report: Richiedilo  a tecnair@tecnair.it leggi tutto Elettrocompressori Motocompressori Essiccatori d' aria Soffianti Accessori per aria e gas Generatori di Azoto Compressori Alternativi Impianti per Aria-Azoto La TecnAir rappresenta oggi una tra le realtà più vive e dinamiche della Sicilia, leader nel mercato dei compressori degli accessori per il trattamento dell'Aria compressa, la produzione di azoto, energia e della perforazione. Realizza servizi e sistemi completi per l'approvvigionamento di aria compressa nei processi di produzione, trasformazione, perforazione. La gamma innovativa di prodotti e servizi di qualità, fanno si che la TecnAir incrementi decisamente la sua competitività sul mercato. La TecnAir ha mirato a consolidare la propria posizione creando un ampio Centro Assistenza e magazzino ricambi Kaeser point, dove troverete disponibili in pronta consegna macchine, attrezzature, ed accessori, e tutti i ricambi ORIGINALI, con personale proprio, in costante aggiornamento che consente di operare celermente, in regime di Qualità. Al fine di fornire alla propria clientela servizio più efficiente, vi offre gratuitamente  la consulenza dei suoi funzionari per lo studio e lo sviluppo dei vostri Impianti, con l'istallazione delle più moderne tecnologie. Distributori e agenti per la Sicilia della Kaeser compressori, Claind generatori di azoto, Starpower gruppi elettrogeni, Parker, Hiross e Zander trattamento Aria-Acqua. Chi siamo MAPPA DEL SITO - CREDITI

TECNAIR S.p.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi TECNAIR S.p.A. Produzione di macchinari Barlassina, Lombardy 832 follower Close control and delicate environment air conditioning Segui Visualizza tutti i dipendenti (42) Segnala azienda Chi siamo Since entering the market in 1994, TECNAIR has been increasingly in the forefront in Europe and in the world of the "Close Control Air Conditioning" sector. 

A prestigious position resulting from continuous research and development carried out in our Laboratories, in partnership with professors from the Faculty of Energy Engineering at the Politecnico di Milano who are authorities in the field, and the constant updating of work techniques and close collaboration with our customers. 

The application requirements, in fact, contribute to improving the product, constituting an authentic source of innovation. In operating room applications, for example, where air conditioning technology is essential, the evolution of the TECNAIR product has reached the maximum levels of technology, with a degree of absolute reliability. Sito Web http://www.tecnair.com Link esterno per TECNAIR S.p.A. Settore Produzione di macchinari Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale Barlassina, Lombardy Tipo Società quotata Data di fondazione 1994 Settori di competenza Close Control Air Conditioning e Surgical Room Air conditioning Località Principale Via XXV Aprile 29 Barlassina, Lombardy 20825, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso TECNAIR S.p.A. Andrea Monti Business Coordinator - Director - Tecnair S.p.A. Marilena Favata order process | Customer service | logistica e magazzino Ludovic ROY Responsable des ventes export Zones Francophones chez TECNAIR S.p.A. Arturo Saracino Technical manager - R&D manager presso TECNAIR S.p.A. - PANASONIC HVAC Business Division Europe Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti TECNAIR S.p.A. 832 follower 2 mesi Segnala post Second day at Data Centre World London . Our Tecnair and Panasonic Heating & Cooling Solutions Europe teams will be on site. Join us stand D1345, Hall N1 – N13 in ExCeL London and explore our solutions for data center cooling.
 
 Don't miss out on our combined solutions. #DataCentreWorld #Tecnair #Panasonic #Innovation #CoolingSolutions #ExCeLLondon 64 1 commento Consiglia Commenta Condividi TECNAIR S.p.A. ha diffuso questo post Panasonic Heating & Cooling Solutions Europe 49.869 follower 2 mesi Segnala post It’s going to be a busy March as we're not just heading to Milan. Before that, we're thrilled to announce our journey to London for the prestigious Data Centre World London ! 🇬🇧✨
 
See you on March 6 and 7, at stand D1345, Hall N1 – N13 of ExCeL London .
 
Dive into the future of data center cooling: Together with TECNAIR S.p.A. , a Panasonic company, we showcase unparalleled synergies, combining precision cooling solutions with the Panasonic PACi outdoor unit. Also, explore our hydrogen fuel cell technology to produce green energy. #Panasonic #Innovation #DataCentreWorld #LondonCalling #Cooling #ExCeLLondon 76 1 commento Consiglia Commenta Condividi TECNAIR S.p.A. 832 follower 5 mesi Segnala post We're still buzzing with excitement after a fantastic day of networking during Day 1 at Data Centre World Paris yesterday.

But that was just the start – catch us today too at "le plus grand salon dédié aux experts des data centres en France" and let's have a conversation about our Close Control solutions for data centers.

Our partners at Panasonic Heating & Cooling Solutions Europe and we are eager to meet you at booth E85! #Tecnair #Panasonic #DataCentreWorldParis #TechShowParis #AirConditioning #ClimateControl #DataCenter 56 1 commento Consiglia Commenta Condividi TECNAIR S.p.A. ha diffuso questo post Panasonic Heating & Cooling Solutions Europe 49.869 follower 6 mesi Segnala post Nous serons sur le salon TECH SHOW Data Centre World Paris les 15 et 16 novembre à Paris.

Plongez dans l'univers de l'efficacité énergétique, de la gestion des coûts et de l'automatisation, et découvrez des solutions innovantes pour maximiser le potentiel des centres de données, comme le contrôle précis de la température et de l'humidité.

Retrouvez-nous avec nos partenaires de TECNAIR S.p.A. au stand E85. Nous avons hâte de vous y retrouver ! #Panasonic #Tecnair #DataCentreWorldParis #TechShowParis #AirConditioning #ClimateControl #DataCenter #SustainableEnergy 27 Consiglia Commenta Condividi TECNAIR S.p.A. 832 follower 6 mesi Segnala post Join us in the beautiful city of Paris for Data Centre World Paris on November 15 and 16.
 
Immerse yourself in the realm of energy efficiency, expense control, and automation, and discover cutting-edge solutions to unleash the full potential of data centres – such as precise temperature and humidity control. 
 
You can locate us alongside our partners from Panasonic Heating & Cooling Solutions Europe at booth E85 – we're eager to connect with you. #Tecnair #Panasonic #DataCentreWorldParis #TechShowParis #AirConditioning #ClimateControl #DataCenter 20 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso TECNAIR S.p.A. Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili LU-VE Group Fabbricazione di macchinari industriali Uboldo, VA Panasonic Heating & Cooling Solutions Europe Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici TecnAir Group Fabbricazione di autoveicoli Shipley, England Systemair Industria manifatturiera Skinnskatteberg, Vastmanland County Pietro Rosa TBM Fabbricazione di componenti per il settore aeronautico e aerospaziale Maniago, Pordenone TECNAIR ITALY SRL Produzione di macchinari CAVRIAGO, Re G.I. INDUSTRIAL HOLDING SPA Fabbricazione di macchinari industriali RIVIGNANO TEOR, Friuli-Venezia Giulia Data Centre World London Servizi per eventi Addison Bridge Place, London Alfa Laval Fabbricazione di macchinari industriali Lund, Skane County OverIT - Field Service Management Sviluppo di software Fiume Veneto, Pordenone Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere clinico” 179 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci TECNAIR S.p.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Systemair acquires Tecnair LV S.p.A. Skip to main content Skip to navigation Skip to search Investor Relations Investment case Reports and Presentations Financial calendar The share Share capital development Shareholder structure Analysts Insider trading Financial information Financial data Financial targets Risk management Corporate governance Governance structure Corporate Governance Reports Governance at subsidiaries Board of directors Group management AGM Audit Articles of association Sustainability Governance Strategy Commitments and ratings UN's Development Goals Code of conduct & policies Sustainability in practice Energy recovery to mitigate climate change Engineers of the future Reducing our products carbon footprint Solar power investments News Press releases Mediabank Subscription service News list About Strategy Organisation History Our brands Development and manufacturing Market regions Locations Career EN SE Contact Search Systemair acquires Tecnair LV S.p.A. January 31, 2022, 13:00 Regulatory information Press Release, January 31, 2022 Systemair (NASDAQ OMX Stockholm: SYSR) has acquired 80% of the Italian company Tecnair LV S.p.A. from LU-VE Group, listed on the Milan Stock Exchange, and the remaining 20% from the Monti family. Tecnair is an international supplier of indoor close control air conditioning units. The products are delivered to hospitals and data centers. The Italian market accounts for about 25 percent of Tecnair's sales and the rest is exported mainly within Europe. Tecnair specializes in the manufacture of precision cooling products for healthcare applications such as intensive care units, operating theatres, laboratories and data center applications. Tecnair is located in Uboldo outside Milan but will relocate to Systemair's existing premises in Barlassina 15 km from Uboldo. Tecnair's sales in 2021 amounted to EUR 12 million with an EBITDA result of EUR 1.2 million. The company has 43 employees. The transaction requires approval from the Italian authorities and completion is estimated for the end of March 2022. The agreed purchase price amounts to EUR 15 million on a debt-free basis. "We see that Tecnair complements Systemair in multiple areas. Tecnair's product range and market presence fits Systemair's product offering well. At the same time, Systemair signs a long-term supply agreement with LU-VE for the supply of heat exchanger coils. We also see good synergies by coordinating production, product development and sales of Tecnair with our existing facility in Barlassina. Through the acquisition we get a stronger market position and good synergies in the field of Air Conditioning products in the European market. ", says Systemair's President and CEO Roland Kasper. For further information contact: Roland Kasper, CEO, + 46 73 094 40 13 Anders Ulff, CFO, + 46 70 577 40 09 Systemair AB, SE-739 30 Skinnskatteberg, Sweden, +46 222 440 00, www.systemair.com Systemair in brief Systemair is a leading ventilation company with operations in 54 countries in Europe, North America, South America, the Middle East, Asia, Australia and Africa. The Company had sales of SEK 8.5 billion in the 2020/21 financial year and employs approximately 6,500 people. Systemair has reported an operating profit every year since 1974, when the company was founded. Over the past 10 years, the Company's growth rate has averaged about 10 percent. Systemair helps to improve the indoor climate with the help of energy-efficient and sustainable products that reduce carbon dioxide emissions. Systemair has well-established operations in growth markets. The Group's products are marketed under the Systemair, Frico, Fantech and Menerga brands. Systemair shares have been quoted on the Large Cap List of the Nasdaq OMX Nordic Exchange in Stockholm since October 2007. The Group comprises about 90 companies. Downloads Pressrelease_Systemair_förvärvar_Tecnair_EN Stay up to date about industry trends and product information. Contact Systemair AB Industrivägen 3 SE-739 30 Skinnskatteberg Telephone +46 222 440 00 Email mailbox@systemair.se Sitemap Investor relations Sustainability News About Locations Additional links Privacy policy Contact Whistleblowing This website uses cookies to provide the best possible user experience. By accepting you consent to cookies being used. If you want to find out more or disable cookies, please click here . Cookie settings Accept Cookie settings Necessary cookies These cookies are essential for the site to work and provide you with a better user experience. Cookies for analysis purposes From the data that we collect via Google Analytics, we can see and analyse the use of the site over time, and produce aggregated and anonymised statistics in order to develop the site and to continue to offer you the best possible experience. Read more in our Privacy Policy . Save and close

