The URL you requested has been blocked block Web Page Blocked! The page cannot be displayed. Please contact the administrator for additional information. URL: www.temaprom.it/promotion/ Client IP: 93.66.87.21 Attack ID: 20000051 Message ID: 000048547662

The URL you requested has been blocked block Web Page Blocked! The page cannot be displayed. Please contact the administrator for additional information. URL: www.temaprom.it/ Client IP: 93.66.87.21 Attack ID: 20000051 Message ID: 000048547664

The URL you requested has been blocked block Web Page Blocked! The page cannot be displayed. Please contact the administrator for additional information. URL: www.temaprom.it/contatti/ Client IP: 93.66.87.21 Attack ID: 20000051 Message ID: 000048547667

Tema Promotional Gifts | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Tema Promotional Gifts Servizi pubblicitari Brugherio, Monza e Brianza 178 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (16) Segnala azienda Chi siamo leader in Italia nella creazione, sviluppo e fornitura di articoli promozionali.

Il nostro staff interno è in grado di sviluppare la risposta più adatta ad ogni specifica richiesta, attraverso la proposta dell’oggetto più indicato a trasmettere il messaggio e le peculiarità del cliente, con lo studio e la realizzazione di un articolo promozionale creato in esclusiva per valorizzare al meglio l’immagine corporate.

L’esperienza decennale nell’importazione e una solida rete di contatti delocalizzati in Asia ci permettono di mettere a disposizione del cliente prezzi molto concorrenziali, qualità garantita e tempestività nella realizzazione dei prodotti.

Articoli promozionali di vario genere come: gonfiabili, Abbigliamento, bracciali, portachiavi, Tazze, Giochi e zaini. E altro ancora.

Il limite è la fantasia e la nostra fantasia non ha limiti: Thinking has no limits. Sito Web http://www.temaprom.it/ Link esterno per Tema Promotional Gifts Settore Servizi pubblicitari Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale Brugherio, Monza e Brianza Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 2006 Settori di competenza oggettistica personalizzata, abbigliamento personalizzato e fornitura sportiva personalizzata Località Principale Viale Europa 22 Brugherio, Monza e Brianza 20861, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Tema Promotional Gifts Alessandro Zanga Silvia Cerri Impiegato amministrativo presso Tema Promotional Gifts Stefano Manfredi Sales Manager presso Tema Promotional Gifts Roberto Franceschi Retail Sales Manager Vedi tutti i dipendenti Pagine simili SBABAM Industria manifatturiera Arcore, Lombardy CICABOOM Editoria: libri e pubblicazioni periodiche Genova, Liguria Grandi Giochi Vendita all'ingrosso Macmillan Promotional Gifts Servizi pubblicitari ID GAMAX | Smart solutions for promotional gifts Servizi pubblicitari Ripollet, Cataluña / Catalunya Artsana Group Industria manifatturiera Grandate, Como GiftUp Promotional Gifts Servizi pubblicitari Gifts & Gadgets Servizi pubblicitari AGARIC promotional gifts Servizi pubblicitari maribor, Maribor The Promotional Gifts Company Vendita al dettaglio di attrezzature per ufficio Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Marketing Manager” 2.935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Visual designer” 390 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Pubbliche relazioni” 836 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Redattore” 47 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Copywriter” 461 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ufficio stampa” 685 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Psicologo” 376 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Social media manager” 767 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Product Manager” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Copywriter freelance” Offerte di lavoro per “Copywriter” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Tema Promotional Gifts Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Tema Promotional Gifts srl | Facebook Facebook Accedi Accedi Non ricordi più come accedere all'account? Tema Promotional Gifts srl Mi piace: 60 • Follower: 65 Post Informazioni Foto Video Altro Post Informazioni Foto Video Tema Promotional Gifts srl In breve Tema Promotional Gifts, leader in Italia nella creazione, sviluppo e fornitura di -articoli promozionali; -abbigliamento personalizzato; -loyalty system Pagina · Impresa locale 039 878499 riccardo@temaprom.it temaprom.it Ancora nessuna valutazione (0 recensioni) ﻿ Foto Vedi tutte le foto Informazioni sui dati di Insights della Pagina · Privacy · Condizioni · Pubblicità · Scegli tu! · Cookie · Altro · Meta © 2024 Tema Promotional Gifts srl · 12 settembre 2017 · Contenuto condiviso con: Tutti Stagione nuova, nuove promozioni!!! www.temaprom.it Tutte le reazioni: 2 Mi piace Commenta Altro su Facebook Altro su Facebook E-mail o numero di telefono Password Accedi Password dimenticata? o Crea nuovo account Vuoi consentire l'uso dei cookie di Facebook su questo browser? Usiamo cookie e tecnologie simili per fornire e migliorare i contenuti sui Prodotti di Meta , per offrire un'esperienza più sicura usando le informazioni che riceviamo dai cookie all'interno e all'esterno di Facebook, nonché per fornire e migliorare i Prodotti di Meta per le persone che possiedono un account. Cookie essenziali: questi cookie sono necessari per usare i Prodotti di Meta e affinché i nostri siti funzionino come previsto. Cookie di altre aziende: usiamo questi cookie per mostrarti inserzioni fuori dai Prodotti di Meta e per fornirti funzioni come mappe e video sui Prodotti di Meta. Si tratta di cookie facoltativi. Sei tu a decidere i cookie facoltativi che usiamo. Scopri di più sui cookie e su come li usiamo, e controlla o modifica le tue preferenze in qualsiasi momento nella nostra Normativa sui cookie . Informazioni sui cookie Cosa sono i cookie? Scopri di più Perché usiamo i cookie? Scopri di più Cosa sono i Prodotti di Meta? Scopri di più Le tue scelte sui cookie Scopri di più Cookie di altre aziende Usiamo cookie di altre aziende per mostrarti inserzioni fuori dai nostri Prodotti e per fornirti funzioni come mappe, servizi di pagamento e video. Come usiamo questi cookie Se consenti l'uso di questi cookie Se non consenti l'uso di questi cookie Altri modi in cui puoi controllare le tue informazioni Gestisci la tua esperienza pubblicitaria nel Centro gestione account Altre informazioni sulla pubblicità online Controllo dei cookie con le impostazioni del browser Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi

