Sustainable solutions for the metals and the mining industries | Tenova I’m looking for About us Open submenu Metals Insights Technologies Open submenu People & Careers Open submenu Newsroom Open submenu Our portals Career portal Supplier portal Choose your way Talents Suppliers Media Close submenu About us Our Commitment Sustainability Innovation Safety Reliability Leadership Ethics & Compliance Global Presence Our Brands Open submenu History Close submenu Our Brands Tenova HYL Tenova Pyromet Tenova Advanced Technologies Tenova LOI Thermprocess Tenova Italimpianti Tenova I2S Pomini Tenova Tenova Material Handling Nova Analytical Systems TAKRAF DELKOR Close submenu Technologies Iron & Steel Open submenu Aluminum Open submenu Hydrometallurgy Open submenu Pyrometallurgy Open submenu Grinding & Texturing Open submenu Port Equipment Open submenu Our Green Solutions Open submenu Digital & Process Control Open submenu Industrial Gas Analyzers Open submenu Close submenu Iron & Steel Ironmaking & Smelting Melt Shops Flat Products Long Products Plate Making Pipe Making Forging Technologies Graphite Electrodes Close submenu Aluminum Upstream Aluminum Downstream Aluminum Roll Shops Aluminum Close submenu Hydrometallurgy Aluminum Boron Copper Lithium Manganese Nickel & Cobalt Phosphate - PPA Rare Earths Uranium Close submenu Pyrometallurgy Ferro-Alloys Mineral wool Platinum Group Metals Silicon Metal Titanium Close submenu Grinding & Texturing Roll Shops Surface Grinding Close submenu Port Equipment Bulk Material Handling Close submenu Our Green Solutions Heat Recovery Combustion Systems Decarbonization Recycling and By-products Hydrogen Lithium Battery Recycling Texturing Close submenu Digital & Process Control Digital & Automation Intelligent Process Control Close submenu Industrial Gas Analyzers Nova Analytical System by Tenova Close submenu People & Careers Why Tenova? Working at Tenova Entering Tenova Living and Growing at Tenova Close submenu Newsroom News Press Releases Events Media Kit Tenova on Linkedin Tenova on Twitter Tenova on YouTube Tenova on WeChat Skip to main content About us Our Commitment Sustainability Innovation Safety Reliability Leadership Ethics & Compliance Global Presence Our Brands Tenova HYL Tenova Pyromet Tenova Advanced Technologies Tenova LOI Thermprocess Tenova Italimpianti Tenova I2S Pomini Tenova Tenova Material Handling Nova Analytical Systems TAKRAF DELKOR History Metals Insights Technologies Iron & Steel Ironmaking & Smelting Melt Shops Flat Products Long Products Plate Making Pipe Making Forging Technologies Graphite Electrodes Aluminum Upstream Aluminum Downstream Aluminum Roll Shops Aluminum Hydrometallurgy Aluminum Boron Copper Lithium Manganese Nickel & Cobalt Phosphate - PPA Rare Earths Uranium Pyrometallurgy Ferro-Alloys Mineral wool Platinum Group Metals Silicon Metal Titanium Grinding & Texturing Roll Shops Surface Grinding Port Equipment Bulk Material Handling Our Green Solutions Heat Recovery Combustion Systems Decarbonization Recycling and By-products Hydrogen Lithium Battery Recycling Texturing Digital & Process Control Digital & Automation Intelligent Process Control Industrial Gas Analyzers Nova Analytical System by Tenova People & Careers Why Tenova? Working at Tenova Entering Tenova Living and Growing at Tenova Newsroom News Press Releases Events Media Kit Choose your way Talents Suppliers Media Tenova on Social Media Tenova on Linkedin Tenova on Twitter Tenova on YouTube Tenova on WeChat E v e n more i n n o v a t i v e p r o a c t i v e p a s s i o n a t e c o m m i t t e d Our Sustainable Commitment Contact us You must have JavaScript enabled to use this form. Submit your request First name Last name Company Title Email Country Phone code Phone I'm looking for I'm looking for * Commercial & pre-sales information Media contact Career opportunities Others I'm looking for * My specific request By submitting your request and accepting the terms of this information, you declare that you have read and understood Tenova’s Privacy Policy about the processing of your data for the sole purpose of responding to your query. For more details and the data retention period, please refer to the above-mentioned Privacy Policy. I accept Marketing consent If you would like to be updated about Tenova’s activities, click on “I accept” to receive promotional or informative material concerning our company. By doing so, you declare that you have read and understood Tenova’s Privacy Policy and you consent to the processing of your data for communication and marketing purposes. For more details, the data retention period and the withdrawal of consent, please refer to the above-mentioned Privacy Policy. I do consent I do not consent Leave this field blank Metals Insights #Tech #Green #Stories Cyber-Physical Factory drives sustainable steel production Read more Metals Insights #Tech #Green Green Innovation Powered by Collaboration Read more Metals Insights #Tech #Green TenovaLAB: our shared playground for future leaps forward Read more Latest from Tenova A virtual room where to find news and events from our world. All news 20 March 2024 Tenova joins RINA’s 100% hydrogen-fueled Hydra project 18 March 2024 ENERGIRON® for Experimental DRI Plant in Japan 04 March 2024 Tenova’s SafeForPorts set to transform Port Operations 29 February 2024 Tenova with De Nora and Snam for green hydrogen in steel production 12 February 2024 ENERGIRON® for LKAB’s plant in northern Sweden 16 January 2024 Tenova LOI Thermprocess’ HPH®-BAF for thyssenkrupp Events Events and webinars to stay connected. May 6-9, 2024 AISTech 2024 Read more May 6-10, 2024 Steelmaster 2024 Read more May 13-16, 2024 2024 SEAISI Conference & Exhibition Read more June 3-7, 2024 13th European Electric Steelmaking Conference Read more Meet us 🦾 Discover the groundbreaking Lighthouse Acciaio 4.0 project , where we and ORI Martin came together to pioneer a Cyber Physical Factory . By leveraging Industry 4.0 technologies, we're shaping a safer, more sustainable and efficient future for the steel industry. 📰 Read all about it in our colleague Nicolò Giso's new #MetalsInsights article! Read more 🗺️ Explore the new Iron & Steel interactive map on our website, a powerful tool to deep dive into our pioneering iron and steel technologies. Delve into the world of metallurgy with this user-friendly tool and try it out on our website to find out which innovative technology suits your steelmaking needs best! Read more With an eye on our common future, we believe #collaboration is a key enabler of change. This is why in 2017 we teamed up with ABB to design the world’s most #sustainable , reliable, and safe #EAF offering whose productivity rivals that of fossil-fuelled blast furnaces. 📰 Read our colleague Andrea Grasselli’s great article on #MetalsInsights ! Read more 🍃 As the world gears for a #NetZero future, all eyes are on the green #EnergyTransition which is powered by #metals . Drawing on its decades of expertise in the sector, Tenova leads the way in devising sustainable, effective and affordable technologies. 📰 Read our colleague and VP Marco Corbella’s fascinating article on #MetalsInsights to find out more! Read more follow us on Tenova on Social Media Tenova on Linkedin Tenova on Twitter Tenova on YouTube Tenova on WeChat Green Solutions Our offer and new developments Discover more PDT ™ , Pomini Digital Texturing ™ Our way to foster innovation in texturing. Read more Annealing and Coating Line (ACL) for Silicon Steel Strip Our way to support electrification. Read more ENERGIRON ® Our way to decarbonize steelmaking. Read more iBLUE ® Our way to reinvent ironmaking. Read more on our technology Consteel ® EAF Our way to optimize electric steelmaking. Read more on our technology PDT ™ , Pomini Digital Texturing ™ Our way to foster innovation in texturing. Read more Annealing and Coating Line (ACL) for Silicon Steel Strip Our way to support electrification. Read more ENERGIRON ® Our way to decarbonize steelmaking. Read more iBLUE ® Our way to reinvent ironmaking. Read more on our technology Stories of Passion & Growth As CFO, I have to deliver trust, integrity, performance, insight, risk management and communication. I joined Tenova because I was looking for a dynamic working environment where to apply my experience, and further deepen my knowledge and skills. I found all of this. I’m happy to be part of a talent base organization. Fabio Arancio Chief Financial Officer Join us Tenova World Your worldwide partner for sustainable solutions Find us tenova_world_01 Pert h Sydney Brisbane Tenova is your worldwide partner for sustainable, innovative and reliable solutions in the metals and the mining industries. From hydrometallurgy and pyrometallurgy to material handling, DRI to EAF, reheating furnaces to heat treatment furnaces, cold rolling mills to processing lines, roll grinders and texturing, our technologies minimize the environmental impact of your activities, operations, and final products. Tenova S.p.A. Via Gerenzano, 58 - 21053 Castellanza - Italy V.A.T. IT 04651530968. REA 04651530968. Share Capital € 18.443.700 Choose your way Talents Suppliers Media Choose your technologies By Technologies Iron & Steel Technologies Aluminum Technologies Hydrometallurgy Pyrometallurgy Grinding & Texturing Port Equipment Our Green Solutions Digital & Process Control Industrial Gas Analyzers By Metals & Materials Iron & Steel Aluminum Boron Copper Ferro-Alloys Lithium Manganese Nickel & Cobalt Phosphate - PPA Platinum Group Metals Rare Earths Rockwool Silicon Metal Titanium Uranium By Green solutions Heat Recovery Combustion Systems Decarbonization Recycling and By-Products Hydrogen Lithium Battery Recycling Texturing Tenova on Social Media Tenova on Linkedin Tenova on Twitter Tenova on YouTube Tenova on WeChat Privacy policy Legal Disclaimer & Company Information Contact 访问 Tenova 网站以了解最新信息 Close menu I’m looking for Technologies Our Portals Career portal Supplier portal Menu Menu Menu I’m looking for Cookie Management – Your Privacy is our Utmost Concern Dear User, this website uses cookies that are strictly necessary to guarantee its core functionalities – the so-called technical cookies – as well as first-party analytical cookies only for statistical analysis of site accesses, excluding marketing or commercial activities. The website collects information on aggregate basis and masks part of user’s IP address, aiming at safeguarding user’s privacy . By closing this banner, you use our website with these default settings. For more details, the data retention period and the complete list of installed cookies, please read our Privacy Policy . I understand No, thanks

Tenova | Tenova I’m looking for About us Open submenu Metals Insights Technologies Open submenu People & Careers Open submenu Newsroom Open submenu Our portals Career portal Supplier portal Choose your way Talents Suppliers Media Close submenu About us Our Commitment Sustainability Innovation Safety Reliability Leadership Ethics & Compliance Global Presence Our Brands Open submenu History Close submenu Our Brands Tenova HYL Tenova Pyromet Tenova Advanced Technologies Tenova LOI Thermprocess Tenova Italimpianti Tenova I2S Pomini Tenova Tenova Material Handling Nova Analytical Systems TAKRAF DELKOR Close submenu Technologies Iron & Steel Open submenu Aluminum Open submenu Hydrometallurgy Open submenu Pyrometallurgy Open submenu Grinding & Texturing Open submenu Port Equipment Open submenu Our Green Solutions Open submenu Digital & Process Control Open submenu Industrial Gas Analyzers Open submenu Close submenu Iron & Steel Ironmaking & Smelting Melt Shops Flat Products Long Products Plate Making Pipe Making Forging Technologies Graphite Electrodes Close submenu Aluminum Upstream Aluminum Downstream Aluminum Roll Shops Aluminum Close submenu Hydrometallurgy Aluminum Boron Copper Lithium Manganese Nickel & Cobalt Phosphate - PPA Rare Earths Uranium Close submenu Pyrometallurgy Ferro-Alloys Mineral wool Platinum Group Metals Silicon Metal Titanium Close submenu Grinding & Texturing Roll Shops Surface Grinding Close submenu Port Equipment Bulk Material Handling Close submenu Our Green Solutions Heat Recovery Combustion Systems Decarbonization Recycling and By-products Hydrogen Lithium Battery Recycling Texturing Close submenu Digital & Process Control Digital & Automation Intelligent Process Control Close submenu Industrial Gas Analyzers Nova Analytical System by Tenova Close submenu People & Careers Why Tenova? Working at Tenova Entering Tenova Living and Growing at Tenova Close submenu Newsroom News Press Releases Events Media Kit Tenova on Linkedin Tenova on Twitter Tenova on YouTube Tenova on WeChat Skip to main content About us Our Commitment Sustainability Innovation Safety Reliability Leadership Ethics & Compliance Global Presence Our Brands Tenova HYL Tenova Pyromet Tenova Advanced Technologies Tenova LOI Thermprocess Tenova Italimpianti Tenova I2S Pomini Tenova Tenova Material Handling Nova Analytical Systems TAKRAF DELKOR History Metals Insights Technologies Iron & Steel Ironmaking & Smelting Melt Shops Flat Products Long Products Plate Making Pipe Making Forging Technologies Graphite Electrodes Aluminum Upstream Aluminum Downstream Aluminum Roll Shops Aluminum Hydrometallurgy Aluminum Boron Copper Lithium Manganese Nickel & Cobalt Phosphate - PPA Rare Earths Uranium Pyrometallurgy Ferro-Alloys Mineral wool Platinum Group Metals Silicon Metal Titanium Grinding & Texturing Roll Shops Surface Grinding Port Equipment Bulk Material Handling Our Green Solutions Heat Recovery Combustion Systems Decarbonization Recycling and By-products Hydrogen Lithium Battery Recycling Texturing Digital & Process Control Digital & Automation Intelligent Process Control Industrial Gas Analyzers Nova Analytical System by Tenova People & Careers Why Tenova? Working at Tenova Entering Tenova Living and Growing at Tenova Newsroom News Press Releases Events Media Kit Choose your way Talents Suppliers Media Tenova on Social Media Tenova on Linkedin Tenova on Twitter Tenova on YouTube Tenova on WeChat You are here Home Tenova Tenova Tenova Headquarters Tenova SpA via Gerenzano, 58 21053 Castellanza (VA) Italy phone: +39 0331 444111 Contact us You must have JavaScript enabled to use this form. Contact us First name Last name Company Title Email Country Phone code Phone My specific request By submitting your request and accepting the terms of this information, you declare that you have read and understood Tenova’s Privacy Policy about the processing of your data for the sole purpose of responding to your query. For more details and the data retention period, please refer to the above-mentioned Privacy Policy. I accept Marketing consent If you would like to be updated about Tenova’s activities, click on “I accept” to receive promotional or informative material concerning our company. By doing so, you declare that you have read and understood Tenova’s Privacy Policy and you consent to the processing of your data for communication and marketing purposes. For more details, the data retention period and the withdrawal of consent, please refer to the above-mentioned Privacy Policy. I do consent I do not consent Leave this field blank All technologies Filter technologies Processes Hide all 5 processes Aluminum Technologies (1) Aluminum Technologies (1) Digital & Automation Technologies (20) Digital & Automation Technologies (20) Industrial Gas Analyzers (1) Industrial Gas Analyzers (1) Iron & Steel Technologies (17) Iron & Steel Technologies (17) Our Green Solutions (1) Our Green Solutions (1) Green Solutions Hide all 4 solutions Heat Recovery (1) Heat Recovery (1) Decarbonization (1) Decarbonization (1) Recycling and By-Products (2) Recycling and By-Products (2) Hydrogen (1) Hydrogen (1) Metals Hide all 4 metals Aluminum (1) Aluminum (1) Ferro-alloys (1) Ferro-alloys (1) Iron & Steel (36) Iron & Steel (36) Rockwool (2) Rockwool (2) iEAF® Chemical Energy Control Intelligent Process Control EAF process iEAF® Net Energy Control Intelligent Process Control EAF process iEAF® for Consteel Continuous Charging System Intelligent Process Control EAF process iEAF® for DRI Process Intelligent Process Control EAF process iBOF® Level 2 Automation Intelligent Process Control EAF process Fume Treatment Plant (FTP) Melt Shops Process & Environmental Technologies Slag Dry Granulation Melt Shops Process & Environmental Technologies Material Handling System (MHS) Ironmaking & Smelting Material Handling Tenova Anode Coke Calciner Upstream Aluminum Anode Grade Material Flexible Modular Furnace® (FMF®) Melt Shops Primary Metallurgy Optical Temperature Measurement (OTM) Intelligent Process Control EAF process Optical Velocity Measurement (OVM) Intelligent Process Control EAF process Pagination Current page 1 Page 2 Page 3 Page 4 Next page ›› Last page Last » Related content 09 June 2023 Tenova and GE Vernova’s Power Conversion business together 05 June 2023 2022 Sustainability Report is released 21 March 2023 New Consteel® EAF for Tenaris in Argentina #Tech #Green A Technology with Purpose Research & development Circular economy A Magnesium Oxide demonstration plant with a world-first process is at the forefront of a circular, cost-effective economy, and environmental sustainability, while also heralding a by: Gregor Kappacher 09 February 2023 Start up of the new EAF for Valbruna 08 March 2022 MoU for Salzgitter and Tenova on SALCOS® Tenova is your worldwide partner for sustainable, innovative and reliable solutions in the metals and the mining industries. From hydrometallurgy and pyrometallurgy to material handling, DRI to EAF, reheating furnaces to heat treatment furnaces, cold rolling mills to processing lines, roll grinders and texturing, our technologies minimize the environmental impact of your activities, operations, and final products. Tenova S.p.A. Via Gerenzano, 58 - 21053 Castellanza - Italy V.A.T. IT 04651530968. REA 04651530968. Share Capital € 18.443.700 Choose your way Talents Suppliers Media Choose your technologies By Technologies Iron & Steel Technologies Aluminum Technologies Hydrometallurgy Pyrometallurgy Grinding & Texturing Port Equipment Our Green Solutions Digital & Process Control Industrial Gas Analyzers By Metals & Materials Iron & Steel Aluminum Boron Copper Ferro-Alloys Lithium Manganese Nickel & Cobalt Phosphate - PPA Platinum Group Metals Rare Earths Rockwool Silicon Metal Titanium Uranium By Green solutions Heat Recovery Combustion Systems Decarbonization Recycling and By-Products Hydrogen Lithium Battery Recycling Texturing Tenova on Social Media Tenova on Linkedin Tenova on Twitter Tenova on YouTube Tenova on WeChat Privacy policy Legal Disclaimer & Company Information Contact 访问 Tenova 网站以了解最新信息 Close menu I’m looking for Technologies Our Portals Career portal Supplier portal Menu Menu Menu I’m looking for Cookie Management – Your Privacy is our Utmost Concern Dear User, this website uses cookies that are strictly necessary to guarantee its core functionalities – the so-called technical cookies – as well as first-party analytical cookies only for statistical analysis of site accesses, excluding marketing or commercial activities. The website collects information on aggregate basis and masks part of user’s IP address, aiming at safeguarding user’s privacy . By closing this banner, you use our website with these default settings. For more details, the data retention period and the complete list of installed cookies, please read our Privacy Policy . I understand No, thanks

Techint Group - Tenova About us Companies Sustainability Community Relations Careers News Contact us Main menu Main menu Tenaris Ternium Techint E&C Tenova Tecpetrol Humanitas Terms and conditions Tenova Visit website Sustainable solutions for metals and mining Building on decades of experience, Tenova works alongside its client-partners to design and develop innovative technologies and services that improve its business today and into the future. Tenova develops solutions that help metals and mining companies reduce costs, save energy, limit environmental impact and improve working conditions for its employees. Together, the people of Tenova share a strong sense of passion for their work. By channeling this passion through professional expertise, they are able to anticipate trends and transformations within the industry, helping clients identify and take advantage of new opportunities the moment they are available. More about us More about us 2,400 Employees USD 987 Million annual sales USD 2,057 Million backlog of orders 18 Countries covered 4 Core pillars: Sustainability, Innovation, Reliability, Safety Sustenovability "Sustenovability" is built on Tenova's resolution to embrace sustainability values and embody them in a portfolio of green tech solutions, holding themselves responsible to minimize environmental impact for present and for future generations. It is also a shared responsibility venture that the company is undertaking along with its employees, stakeholders, supply chain professionals, decision-makers and especially with its customers. Through the lenses of its professionals, Tenova upholds its customers' aspirations and needs by making the best out of its capacity to learn from the present and foresee how the future will look, by anticipating trends and transformations across the industry and beyond. Read more Read more Our history 1950 Starting in the steelmaking industry The Techint Group starts the production of steel structures and heavy mechanical parts in Buenos Aires in order to support its construction and industrial ventures. 1988 Pomini Acquisition of Pomini, a leading player on the roll grinders market. 1994 Intersteel Intersteel Technology, the US company that invented the Consteel® technology, joins Techint. 1996 Acquisitions Acquisition of three Italimpianti divisions comprising reheating and heat treatment furnaces, strip processing lines, and material handling systems. The acquisition of Italimpianti also marks the entry of the subsidiaries IT Deutschland and Tagliaferri, a long-standing electric furnace company. 1997 Techint Technologies The Techint Group creates the Techint Technologies business area specialized in steel production systems. 2000 Acquisitions Köster, a German company specialized in advanced technologies related to oxygen and solid material injection systems for electric arc furnaces, joins Techint Technologies. 2001 New technologies The new US EMCI technology for vacuum degassing is acquired. 2005 Further expansion Techint Technologies acquires Canada's Goodfellow Efsop, a well-known process control system for EAF; Mexico's HYL Technologies, world leader in the supply of gas-based direct reduction plants; and Italy's Presind, a specialist in automation and control systems for strip processing lines. 2006 Acquisitions and ventures With the acquisition of LOI Thermprocess, an international German supplier of high-quality industrial furnaces for the steel and aluminum industry, Techint Technologies becomes the world's leading furnace manufacturer. The acquisition of Austria's Key Solutions, enhances the company's pickling lines. Techint Technologies also forms a new joint venture, Techint Hypertherm, with an Indian engineering company, and acquires Pyromet, the leading South African company in submerged arc furnaces. In the same year, Timec, begins production. 2007 Tenova is born Techint Technologies is renamed Tenova in order to reaffirm an independent and strong identity in the marketplace. Tenova acquires Germany's TAKRAF, a worldwide leader in open pit mining equipment and systems that complements. 2008 Further acquisitions Core Furnace Systems, a leader on the North American market for industrial furnaces and electric smelting/refining furnaces, joins the network. 2009 Acquisitions strategy Tenova acquires Multiform, the third-largest Indian supplier specialized in cold rolling mills and strip processing lines; and I2S, an American company working in the design and manufacturing of cold rolling mills. 2010 New presence Entry of Germany’s Re Energy, a new company specializing in heat recovery and efficient energy for industrial furnaces. Tenova extends its network into two new countries, with Tenova Vietnam in the steel business and Pomini Tenova Sweden in roll grinders. It also moves into the Chinese mining business with Tenova TAKRAF China. 2011 Canada Tenova acquires Nova Analytical Systems, a company that specializes in extractive-gas analyzers and sample conditioning systems for industrial applications, based in Hamilton, Ontario, Canada. 2012 Bateman and Delkor Tenova acquires Bateman Engineering N.V., which includes the Delkor group, a leading equipment supplier and engineering house for the mining and metals industry. 2013 MTH Tenova acquires Metall Technologie Holding (MTH), leading provider of heat treatment furnaces, and Technometal operating in the secondary metallurgy business. 2014 Consolidating position Tenova focuses on consolidation, integrating and agglomerating various companies across the group. In the same year, TAKRAF starts developing HPGR technology (High Pressure Grinding Rolls). 2016 MHS Consolidating further, Tenova sells Bateman Projects, focusing on the equipment and technology sectors through TAKRAF and Delkor, and acquires Material Handling Systems business unit from FMC Technologies, strengthening its position in this business area. 2019 Going greener Tenova focuses even more on the green technologies for large steel and aluminium plants, choosing to sell the heat treatment for components companies - previously acquired in 2013. 2020 Reorganization Tenova decides to reorganize its governance to steady around the two businesses, metals and mining, to better focus on each specific priorities, market approach and global presence. At a glance At a glance Duration: 1:54 Play video About Us Sustainability Community Relations Careers Contact us Companies Tenaris Ternium Techint E&C Tenova Tecpetrol Humanitas Terms and conditions Copyright 2024 - All rights reserved. Our Site uses cookies. By using our Site (through any device) you agree that these rules on use of cookies apply. Further information on these cookies can be found in the Terms & Conditions . yes, I accept

Tenova s.p.a. Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 6 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP customer26703.img.musvc1.net customer26703.img.musvc3.net img.musvc2.net 3 BIGipServer# [x3] Utilizzato per distribuire traffico sul sito su diversi server per ottimizzare i tempi di risposta. Scadenza : Session Tipo : HTTP flipbookpdf.net 1 PHPSESSID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP www.anima.it 1 klt KLT è un cookie che raccoglie, trasmette ed elabora dati esclusivamente in modalità anonima al fine di tracciare l’efficacia in termini di usabilità degli oggetti presenti sul Sito Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 11 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 6 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _gat Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _gid Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP collect Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Scadenza : Session Tipo : Pixel td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Issuu 2 Per saperne di più su questo fornitore __qca Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : Persistent Tipo : HTML qcSes Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : Session Tipo : HTML Quantcast 3 Per saperne di più su questo fornitore __qca Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _dlt [x2] Imposta un ID univoco per la sessione. Ciò consente al sito web di ottenere dati sul comportamento dei visitatori a fini statistici. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Marketing 38 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Issuu 1 Per saperne di più su questo fornitore iutk Riconosce il dispositivo dell'utente e quali documenti Issuu sono stati letti. Scadenza : Session Tipo : HTTP Quantcast 1 Per saperne di più su questo fornitore mc Raccoglie i dati delle visite dell'utente sul sito internet, come ad esempio quali pagine sono state caricate. I dati registrati vengono utilizzati per pubblicità mirate. Scadenza : 13 mesi Tipo : HTTP YouTube 36 Per saperne di più su questo fornitore #-# [x2] In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@[#COOKIETABLE_ADVERTISING#]nbsp;[x2] Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY [x2] Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP nextId [x2] Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP requests [x2] Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP yt.innertube::nextId Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases [x2] Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/19/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics ANIMA Chi siamo Governance Società del gruppo Lavora con noi Cosa facciamo Anima Bruxelles Area tecnica Relazioni esterne e internazionali Servizio legale Ufficio Studi Pubblicazioni Formazione Approfondimenti Anima idrogeno Anima ambiente e sostenibilità Anima innovazione Agenda Corsi di formazione Eventi Fiere partner Associazioni Aziende Area riservata Nuove aziende associate Media News Area stampa Comunicati stampa Newsletter Convenzioni Share'N'Grow Anima e Welfare Pellegrini Contatti ITA | ENG Search OK ITA | ENG Anima Aziende Area riservata Nuove aziende associate Tenova s.p.a. VIA GERENZANO,58 21053 Castellanza VA Lombardia 0331444111 0331 444390 tenova@tenova.com www.tenova.com Tenova, società del Gruppo Techint, è il partner mondiale per lo sviluppo di soluzioni sostenibili, innovative e affidabili nell’industria metallurgica e – attraverso i noti brand TAKRAF e DELKOR – anche in quella mineraria. Grazie a uno staff dinamico e dalle idee innovative, che conta oltre 2.200 dipendenti, e alla condivisione dei principi fondamentali del suo gruppo industriale, Tenova è un’azienda in grado di comprendere al meglio le esigenze dei suoi partner internazionali. L'azienda lavora a fianco dei suoi clienti-partner per progettare e sviluppare tecnologie e servizi capaci di migliorare le loro attività sia nel presente, sia nel futuro, creando soluzioni che aiutano le aziende metallurgiche e minerarie a ridurre i costi, risparmiare energia, limitare l'impatto ambientale e migliorare le condizioni di lavoro dei propri dipendenti. In Tenova le persone condividono una forte passione per il proprio lavoro. Combinando questa passione alla loro esperienza e competenza, i professionisti di Tenova sono in grado di anticipare le tendenze e le trasformazioni in atto nel settore, aiutando i clienti a identificare e sfruttare nuove opportunità nel momento in cui si presentano. Tenova è diventata uno dei leader più affidabili del settore grazie a un particolare approccio di business caratterizzato da quattro pilastri: Sostenibilità , analizzando con cura i processi industriali, al fine di individuare soluzioni volte a ridurre il consumo d’energia, migliorare l’efficienza produttiva, tagliare i costi e limitare l’impatto ambientale; Innovazione , sviluppando soluzioni che riducono il consumo d’energia, gli scarti di materie prime grezze, i costi e le emissioni, migliorando nel contempo l’efficienza generale della struttura; Affidabilità , fornendo all’industria metallurgica e mineraria tecnologie che lavorano al meglio sia nel presente, sia nel futuro; Sicurezza , assicurandosi che ogni soluzione progettata e implementata dall’azienda renda i luoghi di lavoro più sicuri. Nel settore metallurgico Tenova si impegna a innovare continuamente, concentrandosi sulla qualità, sul risparmio energetico e sulla riduzione dell'inquinamento per i suoi clienti. Il suo obiettivo è favorire uno sviluppo solido e sostenibile del settore. A tal fine, Tenova si avvale di una rete di centri di competenza per fornire ai clienti una gamma completamente integrata di prodotti, tecnologie e servizi di alta qualità, in particolare nel campo della lavorazione dei metalli, dello stampaggio a caldo, del trattamento termico e della laminazione a freddo. Inoltre, Tenova fornisce soluzioni specifiche per macchine di movimentazione materiali (in particolare per installazioni portuali di carico / scarico materie prime), offrendo soluzioni tecnologiche innovative nonché una pluriennale esperienza nella conoscenza dei processi e del settore delle materie prime. Tenova ha la sede principale a Castellanza, in Italia, e conta su una forza lavoro presente in 19 Paesi, grazie a una rete globale di aziende e servizi ideati per supportare i propri clienti quando, dove e come desideran Tenova, a Techint Group company, is your worldwide partner for sustainable, innovative and reliable solutions in the metals and – through the well-known TAKRAF and DELKOR brands – in the mining industries. Leveraging a staff of more than 2,200 forward-thinking employees, Tenova shares the long-standing principles of its industrial group and better understands its partners’ needs. The company works alongside client-partners to design and develop innovative technologies and services that improve their business both today and into the future, creating solutions that help metals and mining companies reduce costs, save energy, limit environmental impact and improve working conditions for their employees. Together, the people of Tenova share a strong sense of passion for their work. By channeling this passion through professional expertise, they’re able to anticipate trends and transformations within the industry, helping clients identify and take advantage of new opportunities the moment they’re available. Tenova has earned its position as one of the industry’s most trusted leaders by relying on a distinctive, four-pronged business approach characterized by: Sustainability , carefully analyzing industrial processes in order to identify solutions that reduce energy consumption, improve facility efficiency, cut costs and limit environmental impact; Innovation , developing solutions that consume less energy, produce less raw material waste, reduce costs and pollution, and increase overall facility efficiency; Reliability , providing innovative technologies for metals and mining that work well, and well into the future; and Safety , guaranteeing that every solution the company designs and implements makes the host workplace safer. Tenova strives to innovate continuously for its clients in the metals industries, focusing on quality, energy savings and reducing pollution. Its goal is to favor robust, sustainable development. To accomplish this, Tenova leverages a network of competence centers in order to provide clients with a fully integrated range of high quality products, technologies and services in particular in the field of metal making, hot formed, cold rolling and processing. Furthermore, Tenova provides specific solutions for port and stockyard handling, mineral processing and beneficiation, offering innovative technologies as well as process and commodity knowledge. Tenova headquarters are located in Castellanza (Italy). Today the company can boast a global presence across 19 countries thanks to a network of companies and services designed to support clients when, where and how they require. Tenova. Sustainable solutions for metals and mining. Prodotti Forni (per trattamenti termici) Forni di riscaldo Associazione Cicof Tecnologia per Produzione industriale Applicazioni Forni industriali L'azienda è associata a CICOF CICOF rappresenta, promuove e tutela istituzionalmente gli interessi collettivi dei costruttori di forni industriali. Aziende della stessa associazione Danieli centro combustion s.p.a. Elster s.r.l. Esa s.p.a. Eurisca s.a.s di mattarini attilio Gadda industrie s.r.l. I.c.m.i. s.r.l. Italforni s.r.l. Metallurgical treatment systems s.r.l. Pomini long rolling mills srl Sms group s.p.a. Tenova s.p.a. Unistara s.p.a. Società del gruppo ANIMA Federazione delle Associazioni Nazionali dell'Industria Meccanica Varia ed Affine Via Scarsellini, 11/13 - 20161 Milano (Italy) Tel.(+39) 02-45418500  Fax (+39) 02-45418545 Email - anima@anima.it Rimani in contatto con noi | Note legali Chi siamo Cosa facciamo Approfondimenti Agenda Associazioni Aziende Media Convenzioni Contatti Note legali

Tenova Italimpianti | Tenova I’m looking for About us Open submenu Metals Insights Technologies Open submenu People & Careers Open submenu Newsroom Open submenu Our portals Career portal Supplier portal Choose your way Talents Suppliers Media Close submenu About us Our Commitment Sustainability Innovation Safety Reliability Leadership Ethics & Compliance Global Presence Our Brands Open submenu History Close submenu Our Brands Tenova HYL Tenova Pyromet Tenova Advanced Technologies Tenova LOI Thermprocess Tenova Italimpianti Tenova I2S Pomini Tenova Tenova Material Handling Nova Analytical Systems TAKRAF DELKOR Close submenu Technologies Iron & Steel Open submenu Aluminum Open submenu Hydrometallurgy Open submenu Pyrometallurgy Open submenu Grinding & Texturing Open submenu Port Equipment Open submenu Our Green Solutions Open submenu Digital & Process Control Open submenu Industrial Gas Analyzers Open submenu Close submenu Iron & Steel Ironmaking & Smelting Melt Shops Flat Products Long Products Plate Making Pipe Making Forging Technologies Graphite Electrodes Close submenu Aluminum Upstream Aluminum Downstream Aluminum Roll Shops Aluminum Close submenu Hydrometallurgy Aluminum Boron Copper Lithium Manganese Nickel & Cobalt Phosphate - PPA Rare Earths Uranium Close submenu Pyrometallurgy Ferro-Alloys Mineral wool Platinum Group Metals Silicon Metal Titanium Close submenu Grinding & Texturing Roll Shops Surface Grinding Close submenu Port Equipment Bulk Material Handling Close submenu Our Green Solutions Heat Recovery Combustion Systems Decarbonization Recycling and By-products Hydrogen Lithium Battery Recycling Texturing Close submenu Digital & Process Control Digital & Automation Intelligent Process Control Close submenu Industrial Gas Analyzers Nova Analytical System by Tenova Close submenu People & Careers Why Tenova? Working at Tenova Entering Tenova Living and Growing at Tenova Close submenu Newsroom News Press Releases Events Media Kit Tenova on Linkedin Tenova on Twitter Tenova on YouTube Tenova on WeChat Skip to main content About us Our Commitment Sustainability Innovation Safety Reliability Leadership Ethics & Compliance Global Presence Our Brands Tenova HYL Tenova Pyromet Tenova Advanced Technologies Tenova LOI Thermprocess Tenova Italimpianti Tenova I2S Pomini Tenova Tenova Material Handling Nova Analytical Systems TAKRAF DELKOR History Metals Insights Technologies Iron & Steel Ironmaking & Smelting Melt Shops Flat Products Long Products Plate Making Pipe Making Forging Technologies Graphite Electrodes Aluminum Upstream Aluminum Downstream Aluminum Roll Shops Aluminum Hydrometallurgy Aluminum Boron Copper Lithium Manganese Nickel & Cobalt Phosphate - PPA Rare Earths Uranium Pyrometallurgy Ferro-Alloys Mineral wool Platinum Group Metals Silicon Metal Titanium Grinding & Texturing Roll Shops Surface Grinding Port Equipment Bulk Material Handling Our Green Solutions Heat Recovery Combustion Systems Decarbonization Recycling and By-products Hydrogen Lithium Battery Recycling Texturing Digital & Process Control Digital & Automation Intelligent Process Control Industrial Gas Analyzers Nova Analytical System by Tenova People & Careers Why Tenova? Working at Tenova Entering Tenova Living and Growing at Tenova Newsroom News Press Releases Events Media Kit Choose your way Talents Suppliers Media Tenova on Social Media Tenova on Linkedin Tenova on Twitter Tenova on YouTube Tenova on WeChat You are here Home About us Our Brands Tenova Italimpianti Tenova Italimpianti A leading designer and installer of industrial furnaces in reheating and heat treatment plants, strip processing lines and acid regeneration plants. Tenova Italimpianti Headquarters Tenova SpA Via Albareto 31 16153 Genova Italy phone: +39 010 6054 1 Contact us Tenova Italimpianti is a brand that includes and exploits the heritage of the former company founded in Genoa (Italy) in 1957 for the technologies of reheating, heat treatment, strip processing and acid regeneration plants . It is the leading technology and equipment supplier for the world of industrial furnaces , leveraging on the proprietary in-house expertise in the production of best-in-class burner technologies since 1960s, combining the company’s engineering know-how and advanced knowledge of the combustion field. It designs and installs a wide variety of ferrous and non-ferrous reheating furnaces for processing slabs, billets, blooms, beam blanks and rounds, furnaces for petroleum coke, carbon products and furnaces for direct reduced iron, as well as for metal reclamation and waste oxide recycling. Moreover, its portfolio of technologies includes different types of processing lines for a broad range of materials – carbon steel, silicon steel, stainless steel and non-ferrous alloys – and can provide turn-key HCl regeneration plants , both with spray roaster and fluidized bed technology. For new plants as well as for revamping and upgrading, Tenova Italimpianti can carry out tailor-made projects and provide customers with such supplies and services as engineering, personal training, know-how transfer, technical and operational assistance. Antonio Catalano EVP, Downstream Business Unit “Our extensive expertise covers the full range of projects, from traditional applications to thin slab and direct rolling concepts. We strive to offer the most advanced technologies to our customers, and we have become a reference company in the market thanks to our continuous R&D activities and technological innovation.” You must have JavaScript enabled to use this form. Contact us First name Last name Company Title Email Country Phone code Phone My specific request By submitting your request and accepting the terms of this information, you declare that you have read and understood Tenova’s Privacy Policy about the processing of your data for the sole purpose of responding to your query. For more details and the data retention period, please refer to the above-mentioned Privacy Policy. I accept Marketing consent If you would like to be updated about Tenova’s activities, click on “I accept” to receive promotional or informative material concerning our company. By doing so, you declare that you have read and understood Tenova’s Privacy Policy and you consent to the processing of your data for communication and marketing purposes. For more details, the data retention period and the withdrawal of consent, please refer to the above-mentioned Privacy Policy. I do consent I do not consent Leave this field blank All technologies Filter technologies Processes Hide all processes Aluminum Technologies (1) Digital & Automation Technologies (6) Iron & Steel Technologies (27) Our Green Solutions (13) Green Solutions Hide all solutions Combustion Systems (11) Recycling and By-Products (1) Metals Hide all metals Aluminum (1) Iron & Steel (33) Walking Beam Furnace for Billets, Blooms and Beam Blanks Long Products Reheating Furnaces Batch Annealing Furnace STC (Short Time Cycle) Long Products Long Carbon and Stainless Steel Heat Treatment Batch Annealing Furnace (for wire and rod) Long Products Long Carbon and Stainless Steel Heat Treatment Furnace Digital Packages Digital & Automation Condition Monitoring Pusher Furnace for Slabs Flat Products Reheating Furnaces Quench for wire and rod Long Products Long Carbon and Stainless Steel Heat Treatment Electrolytic Cleaning Lines Flat Products Carbon Steel Strip Processing TR Flat Flame Roof Burners Combustion Systems Radiant Burners TRGX Flameless Regenerative Burners Combustion Systems Flameless Burners TRKSX Self-Recuperative Flameless Burners Combustion Systems Flameless Burners TRN Diluted Flame Roof Burners Combustion Systems Radiant Burners Pagination Current page 1 Page 2 Page 3 Page 4 Next page ›› Last page Last » Related content 06 March 2023 Summit and official opening of TenovaLAB #Tech #Green A Technology with Purpose Research & development Circular economy A Magnesium Oxide demonstration plant with a world-first process is at the forefront of a circular, cost-effective economy, and environmental sustainability, while also heralding a by: Gregor Kappacher 10 November 2022 New Walking Beam Furnace for Thyssenkrupp #Tech #Green A Burning Passion for Sustainable Innovation Digital transformation Innovation Reliability Research & development Sustainability Decarbonization Energy Transition Tenova TRGX regenerative and TRGSX self-regenerative flameless burners are the reliable technology for an immediate CO2 footprint reduction through improved combustion efficiency. by: Michele Roveda 09 May 2022 Two New Contracts with TenarisDalmine 13 January 2022 Snam and Tenova together for Decarbonization Tenova is your worldwide partner for sustainable, innovative and reliable solutions in the metals and the mining industries. From hydrometallurgy and pyrometallurgy to material handling, DRI to EAF, reheating furnaces to heat treatment furnaces, cold rolling mills to processing lines, roll grinders and texturing, our technologies minimize the environmental impact of your activities, operations, and final products. Tenova S.p.A. Via Gerenzano, 58 - 21053 Castellanza - Italy V.A.T. IT 04651530968. REA 04651530968. Share Capital € 18.443.700 Choose your way Talents Suppliers Media Choose your technologies By Technologies Iron & Steel Technologies Aluminum Technologies Hydrometallurgy Pyrometallurgy Grinding & Texturing Port Equipment Our Green Solutions Digital & Process Control Industrial Gas Analyzers By Metals & Materials Iron & Steel Aluminum Boron Copper Ferro-Alloys Lithium Manganese Nickel & Cobalt Phosphate - PPA Platinum Group Metals Rare Earths Rockwool Silicon Metal Titanium Uranium By Green solutions Heat Recovery Combustion Systems Decarbonization Recycling and By-Products Hydrogen Lithium Battery Recycling Texturing Tenova on Social Media Tenova on Linkedin Tenova on Twitter Tenova on YouTube Tenova on WeChat Privacy policy Legal Disclaimer & Company Information Contact 访问 Tenova 网站以了解最新信息 Close menu I’m looking for Technologies Our Portals Career portal Supplier portal Menu Menu Menu I’m looking for Cookie Management – Your Privacy is our Utmost Concern Dear User, this website uses cookies that are strictly necessary to guarantee its core functionalities – the so-called technical cookies – as well as first-party analytical cookies only for statistical analysis of site accesses, excluding marketing or commercial activities. The website collects information on aggregate basis and masks part of user’s IP address, aiming at safeguarding user’s privacy . By closing this banner, you use our website with these default settings. For more details, the data retention period and the complete list of installed cookies, please read our Privacy Policy . I understand No, thanks

