L'azienda - Adriatic LNG Loading... Newsletter Contatti Fornitori Intranet Menu Home L'azienda Vision Governance Gli azionisti Le nostre sedi La nostra storia Il terminale La struttura Caratteristiche tecniche La costruzione Il metanodotto Rigassificazione Il processo di rigassificazione Sicurezza Il sistema di sicurezza Perchè GNL Storia del GNL Catena del GNL Glossario Mercato Sostenibilità ESG Review Report Sicurezza e Ambiente Tutela ambientale La vita in Adriatic LNG Per le comunità locali Progetti CSR Sviluppo economico Media Comunicati stampa Corporate e Mercato Responsabilità sociale Gestione Emergenza Media kit Contatti News ed eventi Pubblicazioni ALNG News Lavorare in ALNG Formazione Sviluppo INVIA IL TUO CV Home L'azienda L' azienda Terminale GNL Adriatico Srl, nota anche come Adriatic LNG, è la società che gestisce il terminale di rigassificazione situato nell’Alto Adriatico, a circa 15 chilometri dalla costa veneta. Fondata il 2 maggio del 2005 e partecipata da Qatar Petroleum, ExxonMobil e Snam, Adriatic LNG rappresenta oggi una realtà solida nel panorama industriale del Paese con oltre 100 dipendenti, dislocati nelle tre sedi di Milano, Rovigo e terminale offshore. Il terminale gestito da Adriatic LNG è entrato in esercizio nella seconda metà del 2009 e, con una capacità di rigassificazione di 9 miliardi di metri cubi l’anno (pari ad oltre la metà della capacità di importazione nazionale di Gas Naturale Liquefatto, o LNG), può assicurare circa il 12% dei consumi nazionali. Superando la necessità di un collegamento diretto, tramite gasdotto, con i luoghi di produzione, il rigassificatore consente all’Italia di aumentare le fonti di approvvigionamento energetico, importando Gas Naturale Liquefatto (GNL) prevalentemente dal Qatar ma anche da numerose altre aree geografiche che dispongono di impianti di liquefazione. DOCUMENTI ALNG Organizational Chart » Argomenti Correlati Gli azionisti Terminale GNL Adriatico Srl, nota come Adriatic LNG, è una società italiana costituita nel 2005 e partecipata da ExxonMo ... Media kit Scheda per i media,
Documenti e Video, 
Contatti Vision Le nostre sedi Adriatic LNG (Terminale GNL Adriatico Srl) ha l'headquarter a Milano e una sede operativa (Work Hub) a Rovigo. Il termin ... Home L'azienda Il terminale Mercato Sostenibilità Media News ed eventi Newsletter Lavorare in ALNG Contatti Privacy Note legali Social Media Policy Mappa del sito Terminale GNL Adriatico S.r.l. – Sede Legale:  via Santa Radegonda, 8 - 20121, Milano Capitale Sociale € 200.000.000,00 i.v. Registro Imprese Milano, Codice Fiscale, Partita IVA: 13289520150 R.E.A. 1788519 Milano

Adriatic LNG Loading... Newsletter Contatti Fornitori Intranet Menu Home L'azienda Vision Governance Gli azionisti Le nostre sedi La nostra storia Il terminale La struttura Caratteristiche tecniche La costruzione Il metanodotto Rigassificazione Il processo di rigassificazione Sicurezza Il sistema di sicurezza Perchè GNL Storia del GNL Catena del GNL Glossario Mercato Sostenibilità ESG Review Report Sicurezza e Ambiente Tutela ambientale La vita in Adriatic LNG Per le comunità locali Progetti CSR Sviluppo economico Media Comunicati stampa Corporate e Mercato Responsabilità sociale Gestione Emergenza Media kit Contatti News ed eventi Pubblicazioni ALNG News Lavorare in ALNG Formazione Sviluppo INVIA IL TUO CV Il primo rigassificatore off-shore in Italia. Tecnologia ed eccellenza al servizio del Paese COMUNICATO STAMPA 14/03/2024 Un 2023 record per Adriatic LNG Il terminale di rigassificazione sempre più strategico Scarica + NEWS 26/02/2024 Sicurezza e prevenzione dei rischi sul lavoro: le imprese del territorio al Forum di Adriatic LNG. Leggi + IN EVIDENZA 19/03/2024 È online la proposta di aggiornamento del Codice di Rigassificazione di Adriatic LNG n 15. In consultazione sino al 29/04/2024. Leggi + Home L'azienda Il terminale Mercato Sostenibilità Media News ed eventi Newsletter Lavorare in ALNG Contatti Privacy Note legali Social Media Policy Mappa del sito Terminale GNL Adriatico S.r.l. – Sede Legale:  via Santa Radegonda, 8 - 20121, Milano Capitale Sociale € 200.000.000,00 i.v. Registro Imprese Milano, Codice Fiscale, Partita IVA: 13289520150 R.E.A. 1788519 Milano

Perché il GNL - Adriatic LNG Loading... Newsletter Contatti Fornitori Intranet Menu Home L'azienda Vision Governance Gli azionisti Le nostre sedi La nostra storia Il terminale La struttura Caratteristiche tecniche La costruzione Il metanodotto Rigassificazione Il processo di rigassificazione Sicurezza Il sistema di sicurezza Perchè GNL Storia del GNL Catena del GNL Glossario Mercato Sostenibilità ESG Review Report Sicurezza e Ambiente Tutela ambientale La vita in Adriatic LNG Per le comunità locali Progetti CSR Sviluppo economico Media Comunicati stampa Corporate e Mercato Responsabilità sociale Gestione Emergenza Media kit Contatti News ed eventi Pubblicazioni ALNG News Lavorare in ALNG Formazione Sviluppo INVIA IL TUO CV Home Il terminale Perchè GNL perché GNL GNL è l’acronimo di Gas Naturale Liquefatto. È un gas composto principalmente da metano, l’idrocarburo più semplice e abbondante in natura, composto a sua volta da un atomo di carbonio e quattro di idrogeno. Dopo l’estrazione e l’eliminazione delle impurità viene raffreddato fino a -162°C. A questa temperatura diventa liquido, riducendo di 600 volte il proprio volume. Allo stato liquido può essere facilmente stoccato in serbatoi, immesso nelle navi metaniere e trasportato per lunghe distanze fino ai mercati finali di consumo, dove viene rigassificato e distribuito. Un combustibile pulito Il gas naturale è da tempo riconosciuto come il più pulito tra i combustibili fossili, in grado di conciliare sicurezza e affidabilità degli  approvvigionamenti e compatibilità ambientale. Ha, infatti, un minor contenuto di carbonio in confronto a carbone e petrolio ed emette un minor quantitativo di gas a effetto serra nel processo di combustione. L’utilizzo del gas naturale limita, dunque, le emissioni di CO2 rispetto agli altri combustibili fossili. Secondo i dati forniti dagli esperti (fonte RIE) il risparmio di biossido di carbonio è del 60% rispetto al carbone per unità di energia utilizzata mentre del 20% rispetto al petrolio. Ma il gas naturale presenta anche minori emissioni di ossido di azoto (che contribuisce all’acidificazione e alla formazione di ozono a livello superficiale) e di biossido di zolfo (con l’ossido di azoto, determina le piogge acide e la formazione di particolati che sono tra le cause dello smog e della cattiva qualità dell’aria). Il mercato del GNL Il gas naturale liquefatto è una delle fonti di energia il cui utilizzo cresce più velocemente. La domanda globale di GNL dovrebbe raggiungere all’incirca i 500 milioni di tonnellate all’anno entro il 2030. Il GNL rappresenta attualmente circa il 25% del mercato internazionale di gas. Nel sistema energetico italiano il gas naturale ha progressivamente sostituito i derivati dal petrolio (il gasolio nel riscaldamento civile e l’olio combustibile nella generazione elettrica). Per i prossimi 20 anni si ipotizza un sempre più crescente utilizzo del GNL che rappresenta una valida alternativa ai carburanti tradizionali sia in termini di impatto ambientale che di economicità. Home L'azienda Il terminale Mercato Sostenibilità Media News ed eventi Newsletter Lavorare in ALNG Contatti Privacy Note legali Social Media Policy Mappa del sito Terminale GNL Adriatico S.r.l. – Sede Legale:  via Santa Radegonda, 8 - 20121, Milano Capitale Sociale € 200.000.000,00 i.v. Registro Imprese Milano, Codice Fiscale, Partita IVA: 13289520150 R.E.A. 1788519 Milano

Terminale GNL Adriatico - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Terminale GNL Adriatico Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Coordinate : 45°05′30″N 12°35′10″E ﻿ / ﻿ 45.091667°N 12.586111°E 45.091667; 12.586111 Rigassificatore "Lng adriatic" nel 2009 Il Terminale GNL Adriatico (noto in precedenza anche come Isola di Porto Levante ) è un'isola artificiale che funziona da rigassificatore di GNL , collocata circa 15 km al largo di Porto Levante, frazione di Porto Viro , in provincia di Rovigo . La società che opera sul terminal è Terminale GNL Adriatico , o Adriatic LNG , una joint venture al 70% da ExxonMobil , al 23% da Qatar Petroleum e al 7% da Snam . Entro la fine del 2024 la quota di Snam sale al 30%. [1] Il rigassificatore ha una capacità di produzione tecnica di 9.6 miliardi di metri cubi all'anno, [2] ed una capacità massima di stoccaggio di 250.000 metri cubi di GNL (2 serbatoi da 125.000 metri cubi l'uno) ogni settimana, per una vita prevista dell'impianto di 25 anni, ed è munito di 4 bracci di carico (tre per il liquido, uno per i vapori di ritorno) per prelevare il gas naturale liquefatto dalle metaniere. Indice 1 Realizzazione 2 Gasdotto di collegamento 3 Cronologia 4 Note 5 Voci correlate 6 Collegamenti esterni Realizzazione [ modifica | modifica wikitesto ] L'isola artificiale è stata costruita ai cantieri Acciona de La Línea de la Concepción , in Andalusia ( Spagna ), ed è una struttura in cemento armato , in grado di galleggiare, dalla forma di parallelepipedo di 88 per 180 metri, alta 47 metri. Progettazione e realizzazione sono state eseguite a cura di Aker Kværner . È il primo terminale di rigassificazione del metano liquido offshore, realizzato con tecnologia GBS (Gravity Based Structure), cioè non galleggiante o poggiante su piloni, ma direttamente adagiato sul fondo marino. Una volta rimorchiata fino alla destinazione definitiva, la struttura è stata zavorrata con 350.000 metri cubi di sabbia fino a farla poggiare sul fondale profondo 30 m, in modo che emerga per 17 m; successivamente, pietrisco proveniente dalla Croazia è stato posato attorno alla base dell'intera struttura, per proteggerla contro l'erosione del fondale. Gasdotto di collegamento [ modifica | modifica wikitesto ] Il gasdotto di collegamento giunge a riva nei pressi di Porto Levante ed attraversa il Delta del Po fino a Cavarzere ( provincia di Venezia ), dove è stata realizzata una stazione dedicata di misurazione del gas (quantità e qualità). Da qui il gasdotto prosegue fino a Minerbio ( provincia di Bologna ), dove si innesta nella rete nazionale di distribuzione del gas. Cronologia [ modifica | modifica wikitesto ] 1997 – Studio di fattibilità di Edison 2005 – ExxonMobil e Qatar Petroleum entrano nel progetto 25 agosto 2008 – Inizio del viaggio di trasferimento dall' Andalusia fino al largo di Porto Levante. 15 settembre 2008 – Arrivo del terminal nel punto in cui è installato. Le operazioni di ballasting (zavorraggio) e posizionamento degli inerti di protezione attorno al terminal e ai mooring dolphins (le strutture di attracco delle navi metaniere), iniziate a partire da questa data, hanno avuto durata di circa tre mesi. maggio 2009 – Completata con successo la fase cosiddetta di "back flow", vale a dire il riempimento della conduttura da Cavarzere fino al terminal con gas metano. 6 settembre 2009 – Prima immissione in rete di gas importato. Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Snam sale al 30% del rigassificatore di Rovigo: cresce il ruolo del Gnl nelle forniture di energia all’Italia , su Corriere della Sera , 4 aprile 2024. URL consultato il 5 aprile 2024 . ^ Snam sale dal 7,3% al 30% del capitale del rigassificatore di Rovigo , su The MediTelegraph , 3 aprile 2024. URL consultato il 5 aprile 2024 . Voci correlate [ modifica | modifica wikitesto ] Lista di rigassificatori Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Terminale GNL Adriatico, sito ufficiale della società di gestione , su adriaticlng.com . Portale Ingegneria : accedi alle voci di Wikipedia che trattano di ingegneria Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Terminale_GNL_Adriatico&oldid=138692897 " Categorie : Rigassificatori Aziende della provincia di Rovigo Isole artificiali d'Italia Categorie nascoste: P625 letta da Wikidata Pagine con mappe Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altre lingue English Русский Slovenščina Svenska Українська Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 6 apr 2024 alle 12:06. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Siete in: it > L Azienda L'Azienda Terminale GNL Adriatico Srl, nota come Adriatic LNG, è la società che ha progettato, costruito ed è responsabile della gestione operativa del terminale Adriatic LNG, posizionato al largo di Porto Levante, in provincia di Rovigo, nell’alto Mare Adriatico. La società è stata costituita nel 2005 da Qatar Petroleum, ExxonMobil e da Edison. Il terminale Adriatic LNG è la prima struttura offshore al mondo in cemento armato (GBS - Gravity Based Structure) per la ricezione, lo stoccaggio e la rigassificazione di gas naturale liquefatto (GNL). Ha una capacità di rigassificazione di 8 miliardi di metri cubi l’anno, corrispondente a circa il 10% del consumo nazionale di gas e sta svolgendo un ruolo significativo nell’aumentare e diversificare le fonti di importazione di energia in Italia, contribuendo in questo modo alla sicurezza e alla competitività dell’approvvigionamento energetico del Paese. L’importanza del progetto è stata riconosciuta dalle autorità italiane ed europee. Il terminale è stato dichiarato progetto di interesse strategico in Italia e in Europa, rispettivamente dal CIPE (Comitato Interministeriale per la Programmazione Economica) e dalla Commissione Europea. Cannot load "FilesAndLinksRenderer_it.jsp" Note Legali | Privacy Terminale GNL Adriatico S.r.l. – Sede Legale: Piazza Sigmund Freud, 1  –  20154 Milano Capitale Sociale € 200.000.000,00 i.v. – Registro Imprese Milano, Codice Fiscale, Partita IVA: 13289520150 – R.E.A. 1788519 Milano Sito ottimizzato per: IE 10+, Firefox 10.0+, Google Chrome 14.0+, Safari 5.1+, Opera 11.1+, risoluzione video 1280x1024

