Terno Scorrevoli - Sistemi scorrevoli per porte, per mobili e per vetro Change language Italiano English Azienda Produzione Design Prodotti Blog Contatti Ricerca nel sito Ricerca nel sito Login Spiacenti, la username o la password sono errate, ti invitiamo a inserirle nuovamente. Invio messaggio avvenuto con successo Torna alla pagina di login Il tuo username La tua password Accedi Hai dimenticato la password? Nuovo utente? Registrati cliccando qui Inserisci qui il tuo username Recupera Torna alla pagina di login Menu Home Azienda Produzione Design Assistenza clienti Prodotti Blog Contatti ITA ENG Prodotti Sistemi Scorrevoli per Mobili Sistemi Scorrevoli per Porte Sistemi Scorrevoli per Vetro Blog Categorie Ufficio stampa Eventi Prodotti Etichette ADV Aggiornamento prodotti Comunicati Editoriali Eventi aziendali Fiere Interviste Novità di prodotto Sponsorship Contatti Contatti generali Form richieste Supporto clienti Condizioni generali Trova un prodotto Catalogo: Tutti Mobili Porte Materiale: Alluminio Legno Vetro Applicazioni: Ante allineate Ante sospese Ante sovrapposte Apertura a trascinamento Apertura simultanea Binari per controtelai Box doccia Chiusura automatica Fluid technology Incassato nel soffitto Incassato nella porta Scorrevoli invisibili Scorrevoli regolabili Scorrimento verticale Sistemi pieghevoli Fermi: Fermo ammortizzato Fluid Fermo ammortizzato Fermo idraulico Fermo a pinza ammortizzato Fermo standard Numero di ante: 1 anta 2 ante 3 ante Peso: spessore: Lunghezza: Tipo di fermo: Fermo ammortizzato Fluid Fermo ammortizzato Fermo idraulico Fermo a pinza ammortizzato Fermo standard Cerca prodotti SISTEMA PER PARETI ATTREZZATE Esigenze moderne richiedono soluzioni innovative in grado di adattarsi a spazi sempre più flessibili e spesso in movimento. Ridefinire lo spazio significa dunque non solo razionalizzare un ambiente, ma ripensarlo in un'ottica di cambiamento. Scopri di più SISTEMA A CERNIERA PER PORTE BATTENTI CON APERTURA FINO A 180° Scopri di più IL NUOVO TELAIO IN ALLUMINIO PER ANTE SCORREVOLI, ELEGANTE, MINIMALE E FUNZIONALE Fine è il nuovo telaio in alluminio, per ante scorrevoli, progettato per rispondere alle esigenze di un mercato moderno e sostenibile. Scopri di più INNOVATIVI SCORREVOLI REGOLABILI PER ARMADI CON ANTE ESTERNE SOVRAPPOSTE Star Fluid è il nuovo sistema di scorrevoli per armadi con ante esterne sovrapposte, dotato di fermi ammortizzati di ultima generazione con tecnologia Fluid. Scopri di più IL FUTURO DELLO SCORREVOLE È INIZIATO! Scopri di più Pivot System 1 / 5 Prodotti Sistemi Scorrevoli per Mobili Disponibili in vari modelli e adatti ad ogni tipo di applicazione: dalle ante in linea a quelle sovrapposte, dallo scorrimento verticale ai sistemi pieghevoli. Disponibili per ante in vetro, alluminio e legno. Sistemi Scorrevoli per Porte Dal sistema classico a quello più moderno ed innovativo. I nostri sistemi scorrevoli per porte da interni sono distribuiti in vari modelli e adattabili facilmente ad ogni tipo di applicazione e con varie tipologie di fermi. Sistemi Scorrevoli per Vetro Una selezione di tutti i nostri prodotti che riguardano sia gli scorrevoli per porte che quelli per mobile, progettati e realizzati per chi deve sviluppare prodotti con ante in vetro. Disponibili con varie tipologie di fermi. In evidenza GRiD System Massima flessibilità grazie al sistema per pareti attrezzate. GRiD System è un sistema divisorio versatile, un vero è proprio "organizzatore" di ambienti. Grazie al sistema a cremagliera e ai moduli base studiati per le esigenze più comuni, offre la possibilità di attrezzare le pareti a proprio piacimento: diventa così semplice non solo dividere lo spazio, ma ricavare degli ambienti completi e in grado di soddisfare tutte le esigenze. Leggi di più News Terno Scorrevoli e Häfele Taiwan 22/12/2023 next view Terno Scorrevoli e Häfele Taiwan Premiazione del 3° Concorso Nazionale Studentesco di Design di Häfele Taiwan, sostenuto da Terno Scorrevoli Leggi l'articolo Terno @ Interzum Visions 3.23 01/08/2023 next view Terno @ Interzum Visions 3.23 Terno Scorrevoli sul numero di Luglio di Interzum Visions , la rivista ufficiale di Interzum Leggi l'articolo Terno Scorrevoli @ BAU 2023 27/04/2023 next view Terno Scorrevoli @ BAU 2023 Si è appena conclusa l'Edizione 2023 di BAU, fiera leader mondiale per l'architettura, i materiali e i sistemi a Monaco di Baviera. Leggi l'articolo Giornata di formazione @ D-HUB 27/02/2023 next view Giornata di formazione @ D-HUB Siamo stati davvero felici di aver avuto il team di Comferut Srl - Ferramenta per Mobili nello Spazio Espositivo @D-HUB per una giornata di formazione sulle novità del 2023. Leggi l'articolo Affrontiamo tutte le fasi di produzione con un’analisi attenta e precisa dei costi e delle criticità, collaborando costantemente con il cliente. Dopo aver affrontato le fasi che riguardano: studio di fattibilità, fase progettuale e prototipazione, mettiamo in movimento tutto il sistema produttivo cuore pulsante della nostra azienda. Dopo aver effettuato quindi tutte le prove necessarie, prepariamo l’ambiente produttivo ottimizzando tutte le risorse per produrre i pezzi necessari. Tutte queste fasi sono svolte internamente all’azienda, in modo da azzerare qualsiasi problematica di produzione e garantire tempestività ed elevata capacità produttiva. Iscrizione alla newsletter Grazie per esserti iscritto alla nostra newsletter. Da oggi, sarai sempre aggiornato su tutte le novità e gli eventi della nostra azienda. Azienda Storia Design Produzione e logistica Assistenza clienti Prodotti Sistemi Scorrevoli per Mobili Sistemi Scorrevoli per Porte Sistemi Scorrevoli per Vetro Download Contatti Contatti Generali Fai una richiesta Rete Vendita Richiedi supporto Utility Area B2B Area Riservata Press Area Download Cataloghi Resta connesso Terno Scorrevoli S.p.A. Company info Ternoscorrevoli S.p.A. Unipersonale N° Registro delle imprese Monza e Brianza: 04199340151 P.IVA/C.F. 00773020961 R.E.A. : n. 1121667 Capitale Sociale : € 110.000,00 i.v. P.IVA IT00773020961 Privacy policy Cookie Condizioni generali Web Agency Cookie Policy Il seguente pannello ti consente di esprimere le tue preferenze di consenso alle tecnologie di tracciamento che adottiamo per offrire le funzionalità e svolgere le attività sotto descritte. Per ottenere ulteriori informazioni in merito all'utilità e al funzionamento di tali strumenti di tracciamento, fai riferimento alla cookie policy . Accetta Personalizza

Sistemi Scorrevoli per Porte e Mobili Change language Italiano English Azienda Produzione Design Prodotti Blog Contatti Ricerca nel sito Ricerca nel sito Login Spiacenti, la username o la password sono errate, ti invitiamo a inserirle nuovamente. Invio messaggio avvenuto con successo Torna alla pagina di login Il tuo username La tua password Accedi Hai dimenticato la password? Nuovo utente? Registrati cliccando qui Inserisci qui il tuo username Recupera Torna alla pagina di login Menu Home Azienda Produzione Design Assistenza clienti Prodotti Blog Contatti ITA ENG Prodotti Sistemi Scorrevoli per Mobili Sistemi Scorrevoli per Porte Sistemi Scorrevoli per Vetro Blog Categorie Ufficio stampa Eventi Prodotti Etichette ADV Aggiornamento prodotti Comunicati Editoriali Eventi aziendali Fiere Interviste Novità di prodotto Sponsorship Contatti Contatti generali Form richieste Supporto clienti Condizioni generali Trova un prodotto Catalogo: Tutti Mobili Porte Materiale: Alluminio Legno Vetro Applicazioni: Ante allineate Ante sospese Ante sovrapposte Apertura a trascinamento Apertura simultanea Binari per controtelai Box doccia Chiusura automatica Fluid technology Incassato nel soffitto Incassato nella porta Scorrevoli invisibili Scorrevoli regolabili Scorrimento verticale Sistemi pieghevoli Fermi: Fermo ammortizzato Fluid Fermo ammortizzato Fermo idraulico Fermo a pinza ammortizzato Fermo standard Numero di ante: 1 anta 2 ante 3 ante Peso: Spessore: Lunghezza: Tipo di fermo: Fermo ammortizzato Fluid Fermo ammortizzato Fermo idraulico Fermo a pinza ammortizzato Fermo standard Cerca prodotti SISTEMA PER PARETI ATTREZZATE Scopri di più Home Prodotti Prodotti Sistemi Scorrevoli per Mobili Disponibili in vari modelli e adatti ad ogni tipo di applicazione: dalle ante in linea a quelle sovrapposte, dallo scorrimento verticale ai sistemi pieghevoli. Disponibili per ante in vetro, alluminio e legno. Sistemi Scorrevoli per Porte Dal sistema classico a quello più moderno ed innovativo. I nostri sistemi scorrevoli per porte da interni sono distribuiti in vari modelli e adattabili facilmente ad ogni tipo di applicazione e con varie tipologie di fermi. Sistemi Scorrevoli per Vetro Una selezione di tutti i nostri prodotti che riguardano sia gli scorrevoli per porte che quelli per mobile, progettati e realizzati per chi deve sviluppare prodotti con ante in vetro. Disponibili con varie tipologie di fermi. Iscrizione alla newsletter Grazie per esserti iscritto alla nostra newsletter. Da oggi, sarai sempre aggiornato su tutte le novità e gli eventi della nostra azienda. Azienda Storia Design Produzione e logistica Assistenza clienti Prodotti Sistemi Scorrevoli per Mobili Sistemi Scorrevoli per Porte Sistemi Scorrevoli per Vetro Download Contatti Contatti Generali Fai una richiesta Rete Vendita Richiedi supporto Utility Area B2B Area Riservata Press Area Download Cataloghi Resta connesso Terno Scorrevoli S.p.A. Company info Ternoscorrevoli S.p.A. Unipersonale N° Registro delle imprese Monza e Brianza: 04199340151 P.IVA/C.F. 00773020961 R.E.A. : n. 1121667 Capitale Sociale : € 110.000,00 i.v. P.IVA IT00773020961 Privacy policy Cookie Condizioni generali Web Agency Cookie Policy Il seguente pannello ti consente di esprimere le tue preferenze di consenso alle tecnologie di tracciamento che adottiamo per offrire le funzionalità e svolgere le attività sotto descritte. Per ottenere ulteriori informazioni in merito all'utilità e al funzionamento di tali strumenti di tracciamento, fai riferimento alla cookie policy . Accetta Personalizza

SPIN System - Terno Scorrevoli Change language Italiano English Azienda Produzione Design Prodotti Blog Contatti Ricerca nel sito Ricerca nel sito Login Spiacenti, la username o la password sono errate, ti invitiamo a inserirle nuovamente. Invio messaggio avvenuto con successo Torna alla pagina di login Il tuo username La tua password Accedi Hai dimenticato la password? Nuovo utente? Registrati cliccando qui Inserisci qui il tuo username Recupera Torna alla pagina di login Menu Home Azienda Produzione Design Assistenza clienti Prodotti Blog Contatti ITA ENG Prodotti Sistemi Scorrevoli per Mobili Sistemi Scorrevoli per Porte Sistemi Scorrevoli per Vetro Blog Categorie Ufficio stampa Eventi Prodotti Etichette ADV Aggiornamento prodotti Comunicati Editoriali Eventi aziendali Fiere Interviste Novità di prodotto Sponsorship Contatti Contatti generali Form richieste Supporto clienti Condizioni generali Trova un prodotto Catalogo: Tutti Mobili Porte Materiale: Alluminio Legno Vetro Applicazioni: Ante allineate Ante sospese Ante sovrapposte Apertura a trascinamento Apertura simultanea Binari per controtelai Box doccia Chiusura automatica Fluid technology Incassato nel soffitto Incassato nella porta Scorrevoli invisibili Scorrevoli regolabili Scorrimento verticale Sistemi pieghevoli Fermi: Fermo ammortizzato Fluid Fermo ammortizzato Fermo idraulico Fermo a pinza ammortizzato Fermo standard Numero di ante: 1 anta 2 ante 3 ante Peso: spessore: Lunghezza: Tipo di fermo: Fermo ammortizzato Fluid Fermo ammortizzato Fermo idraulico Fermo a pinza ammortizzato Fermo standard Cerca prodotti Nuovo sistema per ante pieghevoli, con movimento a compasso Sistema per armadi con ante pieghevoli ad apertura totale Con movimento a compasso Terno Scorrevoli presenta il nuovo sistema per ante pieghevoli con movimento estremamente fluido e silenzioso. Il movimento rotatorio e traslante permette un’apertura totale delle ante , facilitando l’accesso ad ogni angolo del vano. Spin è inoltre la soluzione ideale per armadi ad angolo e racchiusi all’interno di nicchie. Sistema dal design moderno , è in grado di adattarsi a qualsiasi esigenza grazie alle pratiche regolazioni su tre assi, facili e veloci da effettuare. Posizionato sopra all’armadio, ha un ingombro estremamente ridotto in modo da garantire la realizzazione di soluzioni di design a tutta altezza e con il minor spazio possibile fra soffitto o controsoffitto e armadio. Vantaggi del nuovo sistema Spin Spin presenta nuove importanti caratteristiche: Apertura totale: il movimento a compasso permette il completo raccoglimento laterale delle ante, consentendo così un accesso completo e confortevole al vano dell’armadio. Disponibile per armadi standard: il meccanismo è stato progettato per adattarsi ai vani armadio più comuni e attualmente in commercio (90, 120 e 140 cm). Non occorre realizzare armadi dedicati. Stabile e sicuro: incernierato sulla parte superiore dell’armadio, non compromette la torsione dell’anta, garantendo un movimento fluido, stabile e sicuro. Estetica eccezionale: la stabilità e il sistema di regolazione sui tre assi lo rendono ideale anche per l’utilizzo con ante di spessore ridotto. Il meccanismo garantirà comunque l’allineamento delle ante, permettendo così la realizzazione di armadi di grande impatto estetico. Due o più ante: Spin offre la possibilità di realizzare armadi a due o più ante, e di creare composizioni con vani a giorno o ante battenti. Spazio dunque alla creatività e alla realizzazione di armadi in grado di arredare completamente. Scarica la brochure Iscrizione alla newsletter Grazie per esserti iscritto alla nostra newsletter. Da oggi, sarai sempre aggiornato su tutte le novità e gli eventi della nostra azienda. Azienda Storia Design Produzione e logistica Assistenza clienti Prodotti Sistemi Scorrevoli per Mobili Sistemi Scorrevoli per Porte Sistemi Scorrevoli per Vetro Download Contatti Contatti Generali Fai una richiesta Rete Vendita Richiedi supporto Utility Area B2B Area Riservata Press Area Download Cataloghi Resta connesso Terno Scorrevoli S.p.A. Company info Ternoscorrevoli S.p.A. Unipersonale N° Registro delle imprese Monza e Brianza: 04199340151 P.IVA/C.F. 00773020961 R.E.A. : n. 1121667 Capitale Sociale : € 110.000,00 i.v. P.IVA IT00773020961 Privacy policy Cookie Condizioni generali Web Agency Cookie Policy Il seguente pannello ti consente di esprimere le tue preferenze di consenso alle tecnologie di tracciamento che adottiamo per offrire le funzionalità e svolgere le attività sotto descritte. Per ottenere ulteriori informazioni in merito all'utilità e al funzionamento di tali strumenti di tracciamento, fai riferimento alla cookie policy . Accetta Personalizza

Terno Scorrevoli S.p.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Terno Scorrevoli S.p.A. Arredamento Varedo, Mb 250 follower 70 anni di passione per i Sistemi Scorrevoli Segui Visualizza tutti i dipendenti (23) Segnala azienda Chi siamo Operiamo in tutto il mondo attraverso valori come l'attenzione costante verso il cliente, l'innovazione di nuovi e performanti sistemi,  il costante perfezionamento di quelli esistenti e la maniacale passione per le soluzioni funzionali. Valori che ci hanno portato, oggi, ad essere riconosciuti sul mercato come produttori innovativi e di qualità. Sito Web http://www.ternoscorrevoli.com Link esterno per Terno Scorrevoli S.p.A. Settore Arredamento Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Varedo, Mb Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1950 Settori di competenza Sliding Door Systems, Sliding Systems for Furniture, Design, Architecture, Architecture Supplies, Product design, Sliding Systems for Wardrobe, Folding Doors e Pocket Door Località Principale Via Ravenna 4 Varedo, Mb 20814, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Terno Scorrevoli S.p.A. Mario D'Avino Area Manager presso Terno scorrevoli Spa Mattia Puppi Export Manager presso Terno Scorrevoli S.p.A Dario Bernasconi -- Massimiliano Cattaneo . Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Salice Fabbricazione di mobili e arredi per la casa Novedrate, Italia IMIT Italian Managers for International Trade Commercio internazionale e sviluppo Milano, MI K•LINE Italia (Groupe LIEBOT) Edilizia Bernareggio, Monza - Brianza VOLPATO INDUSTRIE S.P.A. Fabbricazione di mobili e arredi per la casa SPRESIANO, TREVISO AICE Associazione Italiana Commercio Estero Commercio internazionale e sviluppo Milan, Lombardy Hawa Sliding Solutions AG Vendita all’ingrosso di materiali da costruzione AGB - Alban Giacomo Spa Vendita all’ingrosso di materiali da costruzione Romano d'Ezzelino, Vicenza HARIBO Italia Beni di consumo Milano, Lombardia PwC Italy Servizi professionali Milano, Lombardia Gipsy Studio Fotografia Milano, MI Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” 1.448 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile di produzione” 1.811 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Terno Scorrevoli S.p.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

