TESI SpA per servire, nei diversi settori di mercato, le infrastrutture energetiche Gruppo Chi siamo Certificazioni Prodotti Anticorrosione Macchine per condotte Sistemi di accensione Sistemi di riscaldo ad induzione Servizi Download News Contatti English EN YouTube LinkedIn Issuu ANTICORROSIONE Integrità delle infrastrutture? Ci pensano i nostri rivestimenti anticorrosione. SCOPRI COME MACCHINE PER CONDOTTE Condotte di trasporto? L’affidabilità è unica, le soluzioni molteplici. SCOPRI QUALI ACCENSIONE L'innesco della combustione? Con noi, è garantito in ogni condizione. SCOPRI PERCHÉ Siamo TESI, nati per distinguerci Da oltre 40 anni, progettiamo, produciamo e distribuiamo prodotti e accessori per i settori energetico, petrolifero e chimico, sia in ambito onshore sia offshore. Un partner di eccellenza affidabile e capillare, capace di operare con professionalità, affidabilità e flessibilità in tutto il mondo. Vivi la storia del Gruppo + 0 I Clienti che hanno scelto di affidarsi al nostro know-how + 0 I progetti completati grazie alle nostre tre divisioni operative Rivestimenti anticorrosione Rivestimenti anticorrosione a elevate prestazioni per preservare l’integrità delle infrastrutture nel tempo. Dimmi di più Macchine per condotte Attrezzature automatiche ad alte prestazioni in termini di produttività, qualità, ripetibilità, sicurezza e affidabilità. Dimmi di più Sistemi di accensione Soluzioni affidabili, efficienti e sicure per l’innesco e la continuità dei processi di combustione industriale. Dimmi di più Sistemi di Riscaldo ad induzione Sistemi per ridurre i consumi e aumentare la produttività nei processi che richiedono un riscaldamento. Dimmi di più Fidarsi è bene, affidarsi a noi è meglio Sono la stima e la soddisfazione dei tanti clienti, che negli anni hanno scelto di affidarsi alla professionalità del Gruppo, il vero motore che spinge ogni nostra singola azione verso un miglioramento continuo. Grazie per la fiducia: lavorare per voi, e con voi, è sempre un enorme piacere. Servizi su Misura Sempre al vostro fianco, per offrirvi le soluzioni più giuste Scopri i servizi Noleggio La nostra flotta di macchine, a stock o dislocate in diverse parti del mondo, viene spostata di Paese in Paese al fine di soddisfare le richieste dei clienti. Attrezzatura pre e post-riscaldo saldature Rivestimento FBE automatizzato Sistemi di brasatura a induzione Analisi di fattibilità e costi-benefici Analizziamo ogni richiesta nel dettaglio e valutiamo se le aspettative del cliente possano essere soddisfatte, il budget necessario, o se occorra invece vagliare soluzioni alternative. Soluzioni mirate per progetto Analisi budget progetto Stima ritorno investimento Consulenza tecnica La fattibilità tecnica è la parte più importante di un progetto. Tramite l’utilizzo dei più moderni sistemi di progettazione, siamo in grado di identificare la soluzione migliore. Disegni preliminari Simulazioni del processo di riscaldamento Calcoli di efficienza e cicli di lavoro Ingegneria su misura Non solo soluzioni standard, ma anche esecuzioni speciali per soddisfare ogni esigenza richiesta dalle specifiche di progetto o al fine di raggiungere nuovi standard di efficienza, affidabilità e sicurezza. Progetti di ricerca e sviluppo Progetti di rimodernamento Personalizzazioni Assistenza tecnica Il Servizio di Assistenza clienti opera a livello globale ed è composto da operatori, supervisori, ingegneri, che vantano grande esperienza nelle installazioni e messe in servizio di macchine o impianti completi. Contatta il Servizio Clienti Diagnostica remota Assistenza in campo Parti di ricambio Affidandovi al nostro Servizio di Assistenza, sarete sempre sicuri che il pezzo di ricambio sia al 100% compatibile con i requisiti del vostro prodotto acquistato. Liste parti di ricambio raccomandate Programmi di manutenzione preventiva Diagnostica remota e manutenzione correttiva appropriata La vostra soddisfazione dista un solo clic da qui Se cercate il meglio, con noi di TESI troverete tutte le soluzioni in grado di garantirvelo. Perché ogni percorso di successo comincia sempre con un primo passo, contattateci e parliamone. Contattaci ora Sparking, Running, Protecting Energy Social Azienda Chi siamo Certificazioni Servizi News Contatti Webmail Prodotti Anticorrosione Macchine per condotte Sistemi di accensione Sistemi di Riscaldo ad Induzione Download Newsletter Iscriviti alla newsletter per ricevere aggiornamenti su prodotti e servizi. Acconsento al trattamento dei dati personali secondo l' informativa sulla Privacy Policy TESI S.p.A. – Headquarters: Via Meravigli 16, 20123, Milan (MI), Italy - T +39 02 9440501 - R.E.A. MI-1034861 - Reg. Imp. 04745310153 MI - VAT/P.IVA IT04745310153 Privacy Policy | Cookie Policy

Tesisquare: cultura aziendale aperta e improntata all’etica, alla trasparenza e alla responsabilità. Powered by Cookiebot Consent Details [#IABV2SETTINGS#] About This website uses cookies We use cookies to personalise content and ads, to provide social media features and to analyse our traffic. We also share information about your use of our site with our social media, advertising and analytics partners who may combine it with other information that you’ve provided to them or that they’ve collected from your use of their services. Consent Selection Necessary Preferences Statistics Marketing Show details Necessary 7 Necessary cookies help make a website usable by enabling basic functions like page navigation and access to secure areas of the website. The website cannot function properly without these cookies. Cookiebot 2 Learn more about this provider 1.gif Used to count the number of sessions to the website, necessary for optimizing CMP product delivery. Expiry : Session Type : Pixel CookieConsent Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 1 year Type : HTTP Hubspot 5 Learn more about this provider __cf_bm [x3] Pending Expiry : 1 day Type : HTTP _cfuvid [x2] Pending Expiry : Session Type : HTTP Preferences 0 Preference cookies enable a website to remember information that changes the way the website behaves or looks, like your preferred language or the region that you are in. We do not use cookies of this type. Statistics 5 Statistic cookies help website owners to understand how visitors interact with websites by collecting and reporting information anonymously. Google 1 Learn more about this provider td Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : Pixel Hubspot 4 Learn more about this provider __hssc Identifies if the cookie data needs to be updated in the visitor's browser. Expiry : 1 day Type : HTTP __hssrc Used to recognise the visitor's browser upon reentry on the website. Expiry : Session Type : HTTP __hstc Sets a unique ID for the session. This allows the website to obtain data on visitor behaviour for statistical purposes. Expiry : 180 days Type : HTTP hubspotutk Sets a unique ID for the session. This allows the website to obtain data on visitor behaviour for statistical purposes. Expiry : 180 days Type : HTTP Marketing 21 Marketing cookies are used to track visitors across websites. The intention is to display ads that are relevant and engaging for the individual user and thereby more valuable for publishers and third party advertisers. Embed.ly 12 Learn more about this provider #-# Pending Expiry : Session Type : HTML iU5q-!O9@$ Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Expiry : Session Type : HTML LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore Pending Expiry : Persistent Type : IDB ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Persistent Type : HTML YtIdbMeta#databases Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Persistent Type : IDB yt-remote-cast-available Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-cast-installed Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-connected-devices Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML yt-remote-device-id Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML yt-remote-fast-check-period Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-session-app Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-session-name Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML Google 2 Learn more about this provider _ga Used to send data to Google Analytics about the visitor's device and behavior. Tracks the visitor across devices and marketing channels. Expiry : 2 years Type : HTTP _ga_# Used to send data to Google Analytics about the visitor's device and behavior. Tracks the visitor across devices and marketing channels. Expiry : 2 years Type : HTTP Hubspot 1 Learn more about this provider __ptq.gif Sends data to the marketing platform Hubspot about the visitor's device and behaviour. Tracks the visitor across devices and marketing channels. Expiry : Session Type : Pixel YouTube 6 Learn more about this provider LAST_RESULT_ENTRY_KEY Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP remote_sid Necessary for the implementation and functionality of YouTube video-content on the website. Expiry : Session Type : HTTP TESTCOOKIESENABLED Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : 1 day Type : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Pending Expiry : 180 days Type : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Pending Expiry : 180 days Type : HTTP YSC Pending Expiry : Session Type : HTTP Unclassified 0 Unclassified cookies are cookies that we are in the process of classifying, together with the providers of individual cookies. We do not use cookies of this type. Cross-domain consent [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] List of domains your consent applies to: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Cookie declaration last updated on 4/24/24 by Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] With this notice, Tesisquare S.p.A. intends to provide users of the website https://www.tesisquare.com with some information regarding the cookies used and the methods for their possible disabling. Linking to Social Networks The site uses tools to allow users of social networks (LinkedIn) through cookies and/or external plug-ins to share, view, and/or be redirected to the content of the site itself. More information on the collection, storage, and use of personal data by connected social networks, as well as on the configuration options available to protect data, is governed by the respective Privacy policies, to which please refer. Cookie Management With the exception of technically necessary cookies for normal navigation, for which the prior consent of the user is not required, the provision of data is at the discretion of the interested party who decides to browse the site. By using the site and accepting the conditions of this notice, the user consents to the use of cookies in accordance with the terms and conditions set forth and/or referred to herein. The user can avoid the installation of cookies by keeping the banner (therefore refraining from closing it by clicking on the "ok" button), as well as through the appropriate functions available on their browser. This website uses cookies. We use cookies to personalize content and ads, to provide social media features, and to analyze our traffic. We also share information about how you use our site with our partners who deal with web data analysis, advertising, and social media, which may combine it with other information you have provided to them or that they have collected from your use of their services. Cookies are small text files that can be used by websites to make the user experience more efficient. The law states that we can store cookies on your device if they are strictly necessary for the operation of this site. For all other types of cookies, we need your permission. This site uses different types of cookies. Some cookies are placed by third-party services that appear on our pages. At any time, you can change or revoke your consent from the Cookie Declaration on our website. Find out more about who we are, how you can contact us, and how we process personal data in our Privacy Policy. Specify your consent ID and the date when you contacted us regarding your consent. Do not sell or share my personal information Deny Allow selection Customize Allow all Powered by Cookiebot by Usercentrics Italiano English Italiano tesisquare PLATFORM tesisquare PLATFORM tesi CONTROL TOWER tesi srm tesi make tesi tms tesi sales tesi extended integrations sap business solution azienda azienda Ecosistema TESISQUARE sponsorship partner investitori open innovation clienti Casi Studio community news blog comunicati stampa press reviews risorse video partner stories eventi e webinar brochures white papers careers contatti supporto clienti HOME > Azienda Azienda Aiutiamo le organizzazioni a creare ecosistemi digitali nel campo della supply chain Mission e Vision Collaborazione, flessibilità e innovazione guidano la nostra dedizione a fornire eccellenti soluzioni operative end-to-end . Ci impegniamo a supportare i clienti nel massimizzare le performance all'interno delle intricate reti commerciali della supply chain, offrendo le soluzioni più all'avanguardia sul mercato. People first Relationships Sostenibilità La storia di Tesisquare I nostri traguardi 1995 - 2001 Fondata a Bra (Cuneo) da Giuseppe Pacotto insieme ad altri soci, Tesi raggiunge una notevole crescita in termini economici, di dipendenti e di clienti. Nel 2001 aprono le sedi di Milano Roma, Torino e Padova 2003 - 2004 Lancio del portale collaborativo. L'azienda ottiene un ottimo posizionamento nel mercato come provider di soluzioni per la Supply Chain e per il settore Logistico 2012 Tesi S.p.A. cresce velocemente posizionandosi com leader nel mercato B2B. Nel 2012 viene avviata l'espansione verso il mercato estero on l'apertura di uffici ad Amsterdam e Parigi 2013 Viene lanciato il nuovo brand Tesisquare® con una rinnovata corporate identity 2016 - 2017 Lancio di Tesisquare Platform assieme all'apertura delle sedi di Monaco e Barcellona. 2018 Riconoscimento del settore come Multienterprise Supply Chain Business Network capabilities 2021 - 2022 Prima acquisizione internazionale Ulteriore espansione internazionale con le sedi in Germania Spagna, Portogallo e Nord America Tesisquare partner I nostri solution partner I nostri partner, che sono leader nell'innovazione della catena di fornitura, portano competenze e tecnologie esclusive che arricchiscono le nostre soluzioni. Scopri i nostri Solution Partner I valori di Tesisquare La differenza la fanno i nostri Valori Rispetto Trasparenza Responsabilità Centralità del cliente Lavoro di squadra Innovazione Flessibilità Sostenibilità Whistleblowing Tesisquare crede fortemente nell’importanza di favorire una cultura aziendale aperta e improntata all’etica, alla trasparenza e alla responsabilità e si impegna ad agire nel pieno rispetto di tutte le leggi vigenti. Clicca sul seguente link per accedere alla sezione Whistleblowing vai alla pagina whistleblowing Tesisquare case history Customer Success Story Ducati La partnership consente l’ottimizzazione di tutti i processi logistici e la tracciabilità delle moto Ducati. scopri di più Conad Progetto di digitalizzazione di tutti i processi logistici e di automazione della prenotazione degli slot di scarico. scopri di più Amplifon Progetto di Digital Transformation nei processi di Acquisto di tutte le sedi nazionali e internazionali scopri di più TOD'S Gestione e monitoraggio delle spedizioni del brand in tutto il mondo scopri di più Lavora con noi Siamo sempre alla ricerca di nuovi talenti per i nostri team Desideri conoscere le nostre posizioni aperte ed entrare nel nostro team? Lavora con noi Sedi Tutte le nostre sedi internazionali Quartier generale Cuneo, IT - Via Savigliano 48, 12062 Roreto di Cherasco Tesi International Assago, IT - Strada 1 Palazzo F10, 20090 New York, US - Madison Avenue 590, 0022 Amsterdam, NL - Strawinskylaan 1 555K, 1077 XX Parigi, FR - Rue de Rennes 140 bis, 75006 Madrid, ES - Calle De Méndez Álvaro 20, 28045 Düsseldorf, DE - Breite Straße 3, 40213 Chemnitz, DE - Neefestraße 88, 09116 Koln, DE - Machabaestraße 28, 50668 Sedi italiane Torino - Corso Unione Sovietica, 10135 Roma - Viale Giorgio Ribotta 11, 00144 Padova - V.le Navigazione Interna 51/B, 35129 Genova - Via De Marini 16, 16149 Bologna - Viale Angelo Masini 12, 40126 Napoli - Viale F. Ruffo di Calabria, 80144 Hai bisogno di informazioni in più? Compila il form con la tua richiesta e mettiti in contatto con noi Tesisquare Platform Tesi Control Tower Tesi SRM Tesi TMS Tesi Sales Tesi Exdented Integration SAP Business Solution Azienda Ecosistema Tesisquare Sponsorship Partner Investitori Careers Clienti Casi Studio News Blog Comunicati Stampa Press Reviews Risorse Video Partner Stories Eventi e Webinar Brochure White Paper Privacy policy Cookie policy Note legali Codice Etico Whistleblowing © – Tesisquare S.p.A. – Registered officer: Via Mendicità Istruita, 24, 12042 Bra (Cuneo) – P. IVA n. 02448510046 Website powered by Neticon s.r.l.

Tesisquare: soluzioni per la visibilità e il controllo della Supply Chain Italiano English Italiano tesisquare PLATFORM tesisquare PLATFORM tesi CONTROL TOWER tesi srm tesi make tesi tms tesi sales tesi extended integrations sap business solution azienda azienda Ecosistema TESISQUARE sponsorship partner investitori open innovation clienti Casi Studio community news blog comunicati stampa press reviews risorse video partner stories eventi e webinar brochures white papers careers contatti supporto clienti Visibilità e controllo dell'intera Supply Chain In Tesisquare, grazie alla Tesisquare Platform , offriamo soluzioni dedicate alla Supply Chain per una visione completa di tutte le fasi di approvvigionamento, facilitando l'interconnessione di dati, persone, tecnologia e processi. scopri di più contattaci Ecosistema TESISQUARE ACQUIRES THE ITALIAN SOFTWARE HOUSE PERITUS Tesisquare, azienda italiana leader nella creazione di soluzioni digitali per la Supply Chain, prosegue il suo percorso di crescita leggi l'articolo Industry Focus Tesisquare lancia l'innovativo Retail Lab Tesisquare, società italiana leader nella creazione di soluzioni digitali della Supply Chain, inaugura il nuovo Retail LAB leggi l'articolo Corporate TESISQUARE prosegue il proprio impegno nel Campionato Mondiale di Superbike Rinnovata la sponsorship del Team Go Eleven, la squadra italiana che con Andrea Iannone correrà su Ducati nel Campionato Mondiale Superbike. leggi l'articolo I nostri prodotti I Moduli della piattaforma consentono la copertura totale di tutta la Supply Chain Adattabili a qualsiasi organizzazione, settore e industria Scopri la nostra piattaforma 01 Control Tower TESI Control Tower è la suite software della Tesisquare Platform che fornisce un centro di comando per la sintesi, l’analisi, il controllo e la gestione degli eventi attraverso sistemi di notifica proattiva, KPI e dashboard con funzionalità di drill-down che accedono a dati operativi e transazionali. scopri di più 02 Supplier Relationship Management TESI SRM permette di organizzare e gestire l’intero ciclo Source-to-Pay per l’acquisto di beni diretti, indiretti e servizi in modo semplice ed efficiente. scopri di più 03 Transportation Management System TESI TMS permette di digitalizzare i processi di trasporto (inbound e outbound) con l’integrazione dei dati tra l’ERP del cliente e i sistemi esterni del trasportatore; la soluzione offre funzionalità per pianificare i trasporti, controllare i costi, condividere documenti e monitorare le spedizioni (tracking). scopri di più 04 Sales Management TESI Sales Management : un'integrazione rapida e completa con i clienti nel processo di acquisizione ed esecuzione degli ordini , così come nel processo di fatturazione, sia con grandi aziende tecnologicamente avanzate che con piccole aziende non digitalizzate. scopri di più 05 Extended Integration TESI Extended Integration abilita la Digital Transformation in coerenza con norme e policy esistenti, sia nelle relazioni verso clienti e fornitori, sia nei processi interni. La nostra suite sfrutta tutte le tecnologie essenziali per creare ecosistemi collaborativi. scopri di più Esperti nella Supply Chain Perché Tesisquare 30 Anni di esperienza Ci hanno portato a maturare le competenze per offrire un prodotto versatile e modulare 1 Piattaforma Per gestire in modo integrato tutta la tua Supply Chain 24/7 Servizio clienti Siamo sempre al tuo fianco, giorno e notte per aiutarti nella gestione della piattaforma 99,3% Customer retention La soddisfazione dei nostri clienti è la nostra priorità I settori in cui operiamo Scopri le nostre soluzioni per il tuo settore La nostra piattaforma si adatta alle esigenze di qualsiasi settore, scopri cosa possiamo fare per te! Retail Eleva le operazioni al dettaglio con Tesisquare. Ottimizza le catene di approvvigionamento, gestisci al meglio l'inventario e migliora le esperienze del cliente. Incrementa la collaborazione con i fornitori e ottieni una gestione efficiente del trasporto per aumentare vendite e fedeltà. I nostri prodotti per il retail Tesi TMS Tesi Sales Tesi Control Tower Automotive Rivoluziona la catena di approvvigionamento automobilistica. Supera le complessità, potenzia la collaborazione e raggiungi l'eccellenza operativa. Gestisci in modo efficiente la pianificazione e l'esecuzione del trasporto. Semplifica la procurement con TESI SRM per le relazioni con i fornitori e TESI TMS per la pianificazione ottimizzata delle consegne. I nostri prodotti per l’automotive Tesi SRM Tesi tms Tesi Control Tower Chimico e Farmaceutico Potenzia l'efficienza nelle industrie chimiche e farmaceutiche con Tesisquare. Garantisci la conformità normativa, migliora la visibilità della catena di approvvigionamento e raggiungi una rapida capacità di risposta. Migliora la collaborazione con i fornitori e semplifica il trasporto per un aumento delle performance aziendali. Esplora TESI SRM per la digitalizzazione dei processi di approvvigionamento e la conformità, e TESI TMS per un trasporto efficiente. I nostri prodotti per il settore chimico e farmaceutico Tesi tms Tesi SRM Tesi extended integration Elettronica Naviga agilmente nell'industria dell'elettronica con Tesisquare. Ti permette di gestire catene di approvvigionamento globali, mitigare le interruzioni e promuovere l'innovazione, risultando in un aumento della produttività e della competitività di mercato. I nostri prodotti per il settore elettronico Tesi tms Tesi SRM Tesi extended integration Industria manifatturiera Eleva i processi di produzione con Tesisquare. Supera le sfide produttive, ottimizza l'utilizzo delle risorse e raggiungi una visibilità in tempo reale. Migliora la collaborazione con i fornitori e semplifica il trasporto per un'efficienza operativa migliorata e una crescita sostenuta. I nostri prodotti per l’industria manifatturiera Tesi tms Tesi SRM Tesi control tower Alimenti e bevande Rivoluziona la catena di approvvigionamento alimentare e delle bevande. Con Tesisquare migliora la tracciabilità, garantisci la conformità e ottimizza la produzione. In più migliori la collaborazione con i fornitori e semplifichi il trasporto per soddisfare le esigenze dei consumatori ed eccellere in un mercato dinamico. I nostri prodotti per il settore alimenti e bevande Tesi tms Tesi SRM Tesi extended integrations Luxury & Fashion Trasforma le catene di approvvigionamento nel settore del lusso e della moda con Tesisquare. Affronta le sfide uniche del settore, migliora la collaborazione e ottieni un vantaggio competitivo. Gestisci in modo efficiente la pianificazione e l'esecuzione del trasporto. Semplifica la procurement con TESI SRM per le relazioni con i fornitori e TESI TMS per la pianificazione ottimizzata delle consegne. I nostri prodotti per il Luxury & Fashion Tesi tms Tesi SRM Tesi sales Scrivici per maggiori informazioni Il tuo settore richiede di più? Nessun problema! Sappiamo come ogni mercato e ogni organizzazione abbia le proprie regole, per questo creiamo progetti su misura delle tue esigenze contattaci! Case study Abbiamo aiutato i nostri clienti a... Ottimizzazione e personalizzazione dei processi Food & Beverage vai al case study Integrazione e automazione Magazzini Food & Beverage vai al case study Integrazione TMS con altri sistemi Food & Beverage vai al case study Roll-out modelli Manufacturing vai al case study vedi tutti i case study La nostra esigenza era identificare soluzioni e tecnologie in grado di accelerare il percorso di digital transformation nella Logistica Ducati. Il percorso avviato con Tesisquare ci ha consentito di potenziare il controllo della supply chain integrando in un unico portale tutti i dati necessari per la gestione degli approvvigionamenti e della logistica operativa in generale. Seguiamo i nostri componenti dal fornitore fino all’arrivo e al caricamento presso il nostro magazzino. Con gli ultimi sviluppi ci siamo proiettati verso i nostri clienti tracciando anche il nostro magazzino prodotto finito e le parte delle spedizioni outbound. Da non dimenticare il supporto di Tesisquare nella gestione delle tematiche di Commercio estero sempre più complesse nell’attuale situazione Internazionale Filippo Roncoroni Logistics Director di Ducati Motor Holding Il settore in cui operiamo ha il dovere e la responsabilità di rivedere le proprie logiche produttive e distributive per contribuire al contrasto dei cambiamenti climatici. In questo percorso la logistica rappresenta un asset strategico fondamentale per costruire valore, sistemi sempre più efficienti e responsabili, con un contributo potenziale in termini di efficientamento che può davvero fare la differenza Andrea Mantelli Direttore Supply Chain di Conad Oggi, tramite un unico portale, possiamo inviare automaticamente dal nostro sistema ERP al nostro sistema di SCM ordini di acquisto ai fornitori e documenti correlati relativi a specifiche e disegni aggiornati. In questo modo possiamo gestire automaticamente le conferme d’ordine, con aggiornamenti e avvisi di spedizione con una estrema precisione rispetto alla disponibilità delle merci in produzione, proprio grazie alla migliorata puntualità dei fornitori. Marco Goss Chief Supply Chain Officer - Leitner SpA L’introduzione del nuovo TMS non solo ha generato un’ottimizzazione dei processi ma ci ha spinto, durante la mappatura del workflow, a compiere una profonda analisi delle nostre procedure e della nostra operatività che, in certi casi, ci ha portato a decidere di rivedere e ridisegnare i processi. Anche in questa fase, il supporto e la consulenza di TESISQUARE® sono stati fondamentali per la buona riuscita dell’operazione. Head of Logistics - Pirelli Tyre SpA Il 70% del nostro budget è trasporto: abbiamo 20 mila spedizioni da gestire, con 6 milioni di capi che viaggiano ogni giorno. La Control Tower ci garantisce maggiore reattività ma anche la possibilità di garantire una maggiore attenzione al cliente. Grazie alla tracciabilità dei processi e a una digitalizzazione ad alta efficienza, possiamo in ogni momento individuare opportunità e rischi a supporto di un Decision System decisamente dinamico e proattivo. Valentino Soldan Head of Logistics Il nostro blog Le ultime news Corporate 1/1/2024 Tesisquare Certification All Tesisquare quality certifications leggi l'articolo Corporate 16/4/2024 Tesisquare, sostenibilità e tracciabilità delle supply chain al centro di “Sustain the future” La sostenibilità e le normative Esg, sempre più stringenti e pervasive nel panorama aziendale, stanno ridefinendo i paradigmi dei modelli leggi l'articolo Corporate 4/2/2019 TESISQUARE, operativa la nuova colonnina elettrica di Milano TESISQUARE muove nuovi passi verso una gestione green della flotta aziendale con l’installazione della prima stazione di ricarica elettri... leggi l'articolo Vai alle news Hai bisogno di informazioni in più? Compila il form con la tua richiesta e mettiti in contatto con noi Tesisquare Platform Tesi Control Tower Tesi SRM Tesi TMS Tesi Sales Tesi Exdented Integration SAP Business Solution Azienda Ecosistema Tesisquare Sponsorship Partner Investitori Careers Clienti Casi Studio News Blog Comunicati Stampa Press Reviews Risorse Video Partner Stories Eventi e Webinar Brochure White Paper Privacy policy Cookie policy Note legali Codice Etico Whistleblowing © – Tesisquare S.p.A. – Registered officer: Via Mendicità Istruita, 24, 12042 Bra (Cuneo) – P. IVA n. 02448510046 Website powered by Neticon s.r.l.

TESI GROUP | Tesi - Informatica per la salute Chi siamo Prodotti News Sostenibilità Certificazioni Lavora con noi IT EN ES PT TECHNOLOGY FOR BETTER CARE AND BETTER LIFE TECHNOLOGY FOR BETTER CARE AND BETTER LIFE + 1500 Installazioni + 2 B Referti/anno + 500 K Utilizzatori I nostri valori Trasparenza Ci impegniamo in un dialogo continuo con i nostri interlocutori, informandoli in modo chiaro, completo e veritiero, consapevoli che la condivisione di obiettivi e risultati è fondamentale per massimizzare il valore e ridurre i rischi d’impresa. Collaborazione Riconosciamo la collaborazione come elemento fondante per costruire relazioni solide e durature, attraverso le quali poter esprimere il nostro potenziale e raggiungere gli obiettivi aziendali. Promuoviamo lo spirito di squadra e valorizziamo le capacità di ognuno all’interno della squadra. Integrità Svolgiamo le nostre attività quotidiane con responsabilità, equità, correttezza, buona fede e trasparenza, rispettando le normative di fonte interna ed esterna. Telefono: +39 0221711922 Email: mail@tesigroup.tech Contatti Codice Etico Informazioni legali Informativa cookie Informativa privacy e Note legali Whistleblowing Seguici su LinkedIn You Tube Via privata Oslavia, 17 - 20134 Milano - ITALIA - P.IVA: 06083270154

