Home - Tessitura Mariani Skip to content Home Azienda Prodotti Servizi Contattaci Home Azienda Prodotti Servizi Contattaci Home Azienda Prodotti Servizi Contattaci Home Azienda Prodotti Servizi Contattaci Home Azienda Prodotti Servizi Contattaci Home Azienda Prodotti Servizi Contattaci tessuti dal 1937 esperienza, qualità, rapidità e precisione. AZIENDA La Tessitura Oreste Mariani S.p.A. è stata costituita nel 1937 per volontà del fondatore Oreste Mariani a Birone di Giussano, ai confini del distretto serico comasco dal quale substrato ha saputo cogliere la secolare tradizione tessile. L’attività iniziale si è sviluppata principalmente attorno alla sola fase di tessitura, producendo tessuti dapprima principalmente serici, in seguito, con le nuove scoperte nell’ambito della chimica, anche sintetici e misti naturali per uso prevalentemente tecnico, tra cui un mercato importante era rappresentato da quello dell’ombrelleria. CONTINUA A LEGGERE I NOSTRI PRODOTTI Calzature - Pelletteria La profusa esperienza nella lavorazione di tessuti jacquard e la costanza nella ricerca di materiali sempre più innovativi, hanno comportato lo sviluppo di prodotti particolarmente adatti, sia per la loro tecnicità sia per il contenuto fashion, al settore... DETTAGLI Abbigliamento Casual La quasi secolare esperienza nella lavorazione di filati sintetici sommata alla continua ricerca e sperimentazione hanno portato alla realizzazione di tessuti per abbigliamento con aspetti e mani davvero unici nella loro classica eleganza e consistenza tecnica. DETTAGLI Abbigliamento da Lavoro Partendo direttamente da capitolati specifici costruiamo tessuti che rispondono alle normative del settore particolare cui sarà destinato il capo confezionato con il nostro manufatto.

Particolare attenzione, in questo specifico... DETTAGLI Ombrelli - Ombrelloni La manifattura di tessuti per ombrelli ha rappresentato per anni il core business della Tessitura Mariani sin dal suo esordio. Ad oggi possiamo dire di essere l’ultimo produttore di tessuto per tale uso dell’Europa continentale. Il nostro prodotto... DETTAGLI Nautica La pluriennale esperienza nella produzione di tessuti in poliestere, destinati all’arredamento da giardino, ci ha permesso di sviluppare una gamma di tessuti ad alta resistenza da poter impiegare nel settore nautico per la confezio... DETTAGLI I NOSTRI SERVIZI TINTURE Il reparto tintoria, nato inizialmente solo per far fronte alle esigenze interne, ha visto negli ultimi anni una grande espansione così da avere oggi una struttura adeguata per fornire un servizio puntuale e veloce di tintoria per conto terzi.
Data la struttura produttiva del reparto tintoria siamo in grado di assistere il cliente sia nella fase di campionatura che in quella di produzione, sia essa consistente o meno.
Le macchine per la tintura sono tutte jigger dell’ultima generazione adatte sia per la colorazione di fibre sintetiche, anche poliestere, che naturali.
Letture spettofotometriche garantiscono l’ottima qualità delle operazioni di tintura. DETTAGLI FINISSAGGI Il reparto di finissaggio, che contribuisce a rendere più veloce la conclusione del ciclo produttivo del nostro tessuto evitando inutili tempi morti e implementando le possibilità di effettuare i controlli sulla qualità del manufatto, è anche a disposizione di clienti terzi per la realizzazione di spalmature tecniche o fashion a seconda dalle esigenze, delle tendenze e delle stagioni.

Le lavorazioni che possono essere eseguite sono numerosissime: tra le tante possibilità si citano: processi d’impermabilizzazione, resinatura acrilica e poliuretana, finissaggi traspiranti, delavè per lavaggi in capo, stampa cilindro e transfer. dettagli Via Alfredo Catalani 75 20833 – Giussano (MB) Italia Linkedin menu Home Azienda Prodotti Servizi Contattaci CONTATTI Telefono: +39 (0362) 860422 Email: commerciale@tessituramariani.it Cookies Privacy © 2024 TESSITURA ORESTE MARIANI S.p.A. – Partita Iva IT00688170968 – C.F. 00686070152 – REA MB-367450 – Cap. Soc. € 206.400,00 I.V. My Agile Privacy ✕ Questo sito utilizza cookie tecnici e di profilazione. Cliccando su accetta si autorizzano tutti i cookie di profilazione. Cliccando su rifiuta o la X si rifiutano tutti i cookie di profilazione. Cliccando su personalizza è possibile selezionare quali cookie di profilazione attivare. Accetta Rifiuta Personalizza Gestisci il consenso ✕ Chiudi Impostazioni privacy Questo sito utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza di navigazione su questo sito. Gravatar Gravatar Gravatar è un servizio di visualizzazione di immagini gestito da Automattic Inc. che permette a Automattic Inc. di integrare tali contenuti all’interno delle proprie pagine. Luogo del trattamento: Stati Uniti – Privacy Policy . Google Maps widget (Google Inc.) Google Maps widget (Google Inc.) Google Maps è un servizio di visualizzazione di mappe gestito da Google Ireland Limited. Questo servizio serve ad integrare tali contenuti all’interno delle proprie pagine. Quali dati personali vengono raccolti: Dati di utilizzo; Strumento di Tracciamento. Luogo del trattamento: Irlanda – Privacy Policy . Google Fonts (Google Inc.) Google Fonts (Google Inc.) Google Fonts è un servizio per visualizzare gli stili dei caratteri di scrittura gestito da Google Ireland Limited e serve ad integrare tali contenuti all’interno delle proprie pagine. Dati Personali che vengono trattati: Dati di utilizzo; Strumento di Tracciamento. Luogo del trattamento: Irlanda – Privacy Policy .

Dalla pelle al tessile: Rino Mastrotto Group compra Oreste Mariani - LaConceria | Il portale dell'area pelle Chi Siamo Cosa facciamo Target Abbonamenti Contatti Newsletter Giovedì, 9 Maggio 2024 accedi / abbonati Home Sezioni Automotive Abbigliamento chimica contraffazione Cronaca Cultura fiere finanza formazione Design Lineapelle retail Sfilate Sostenibilità conceria calzatura pelletteria lusso moda materia prima Tecnologia La Nostra Storia Archivio riviste You are in: Home » conceria » Dalla pelle al tessile: Rino Mastrotto Group compra Oreste Mariani Dalla pelle al tessile: Rino Mastrotto Group compra Oreste Mariani 15 Set 2022 Conceria : Italia - Pelle Il mondo conciario entra in quello tessile . Rino Mastrotto Group , controllata da NB Renaissance , ha acquisito una quota di maggioranza di Tessitura Oreste Mariani . L’azienda di Giussano (Monza Brianza) è attiva nella produzione e commercializzazione di tessuti per l’alta moda. In particolare: applicazioni per accessori, pelletteria e abbigliamento. L’accordo prevede che la famiglia Mariani rimarrà con una quota di minoranza e continuerà a gestire l’azienda. Il valore della transazione non è stato rivelato. Rino Mastrotto Group compra Oreste Mariani “Questo investimento apre un nuovo capitolo nella storia del nostro gruppo ”, commenta Matteo Mastrotto , CEO di Rino Mastrotto Group. “Ci consente di aggiungere tessuti e altri materiali tecnici al nostro portafoglio prodotti, fornendo ai nostri clienti un servizio sempre più completo e generando allo stesso tempo importanti sinergie con la pelletteria . Questa operazione unisce due aziende con un posizionamento, una storia e un’esperienza unica. Siamo certi che la scelta si rivelerà lungimirante per lo sviluppo dell’azienda e nell’interesse di tutti gli stakeholder. Negli ultimi 3 anni abbiamo investito più di 50 milioni di euro per finanziare progetti di crescita organica e inorganica”. Tessitura Oreste Mariani Tessitura Oreste Mariani, è stata fondata nel 1937 da Oreste Mariani. Nei primi anni 2000 si è specializzata nei tessuti tecnici per la pelletteria di alta gamma che oggi rappresentano il core business dell’impresa. La società dà lavoro a 67 dipendenti . “Siamo lieti di unirci a Rino Mastrotto Group e di avere un partner così importante per sostenere l’azienda nella prossima fase di crescita” affermanio Gaia, Edoardo e Andrea Mariani. “Il progetto industriale in cui entriamo a far parte è di fatto unico nel suo genere e rappresenta uno stimolo importante con obiettivi molto ambiziosi”. (mv) Nell’immagine in basso, da sinistra: Barbara, Rino e Matteo Mastrotto Leggi anche: SSIP: Rino Mastrotto entra nel Consiglio d’Amministrazione A Prada il 43,65% di conceria Superior: “Investiamo per crescere” Masoni (LVMH) acquisisce quota di minoranza di Ulivieri & Nardi TRENDING UNIC al Fashion Graduate per aiutare i ragazzi a capire... Dr. Martens vittima dell’hype: il suo valore è in caduta... Tra crisi, salvataggi e passivi, per tante insegne è un... Angela con quella borsa sta seminando il futuro C’è chi preferisce vestirsi di plastica invece di essere corretto Il mercato frena Mulberry e Sergio Rossi, non Boss e... Belledonne vuole diventare grande con una linea classica Toscana: la crisi della concia e della filiera approda in... TI POTREBBE INTERESSARE conceria 8 Mag 2024 Premium Inflazione e diritti: le manifatture low cost non sono più cheap conceria 3 Mag 2024 Toscana: la crisi della concia e della filiera approda in Regione conceria 30 Apr 2024 Il bilancio 2023 della filiera francese della pelle IL MENSILE DELL’AREA PELLE Numero 5 accedi / abbonati Sfoglia la rivista NEWSLETTER Tutta l'attualità dell'area pelle, da lunedì a sabato. ISCRIVITI ORA CONTENUTI PREMIUM Scegli uno dei nostri piani di abbonamento ABBONATI ORA I più cliccati UNIC al Fashion Graduate per aiutare i ragazzi a capire la pelle Pinault: frustrato da Gucci, zittisce PETA sulle pelli esotiche Lusso, ultima frontiera: Hermès scavalcherà Louis Vuitton In Cina suona l’allarme e i mercati s’aspettano lo stop del lusso ISCRIVITI ALLA NEWSLETTER La Conceria – Registrazione Tribunale di Milano – n. 62 del 8 marzo 2021 Editore: Lineapelle S.r.l.- P. IVA 12629090155 – REA: MI – 1572496 – Web developing by Privacy Policy Cookie Policy Modifica le tue preferenze Vuoi ricevere la nostra newsletter? iscriviti adesso × Accedi Nome utente o indirizzo email Password Ricordami Password dimenticata? | Sei un nuovo utente? Abbonati/Registrati × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Rino Mastrotto Group entra nel tessile per l’Alta Moda attraverso l’acquisizione di Tessitura Oreste Mariani - BUONGIORNO online Vai al contenuto Attualità Ambiente Aziende Buone prassi Eventi & Fiere Istituzioni Motori Sport Moda Bellezza Turismo Enogastronomia Casa & Design Viversani Appuntamento con la psicologa Benessere Medicina Salute Cultura Arte | Mostre | Eventi Libri Spettacoli Cinema Musica Teatro TV Tecnologie Shopping Aziende alta moda , Matteo Mastrotto , NB Renaissance , partnership , pelle di alta qualità , Rino Mastrotto Group , RMG , tessile , Tessitura Oreste Mariani , tessuti alta moda , TOM Redazione 16/09/2022 Rino Mastrotto Group entra nel tessile per l’Alta Moda attraverso l’acquisizione di Tessitura Oreste Mariani Matteo Mastrotto, CEO Rino Mastrotto Group Una svolta epocale nel mondo della moda e del lusso . Per la prima volta un gruppo leader nella pelle estende il proprio business nel mondo tessile aprendo così nuove sinergie e nuovi mercati. Rino Mastrotto Group S.p.A. (“RMG”) – controllata da NB Renaissance – leader mondiale nella produzione e vendita di pelle di alta qualità per i settori della moda, arredamento e automotive, annuncia la sottoscrizione di un accordo vincolante finalizzato all’acquisizione di Tessitura Oreste Mariani S.p.A. (“TOM”), eccellenza italiana nella produzione e commercializzazione di tessuti per il mondo dell’alta moda, in particolare per applicazioni quali accessori, pelletteria e abbigliamento. La transazione prevede l’acquisto da parte di RMG di una quota di maggioranza di TOM dalla famiglia Mariani, che rimarrà con una quota di minoranza e continuerà a condurre la gestione del business. Con sede a Giussano (MB), nel cuore del distretto tessile della Brianza, TOM rappresenta una delle principali realtà del settore. Fondata nel 1937 da Oreste Mariani partendo da un’attività di produzione di tessuti per abbigliamento, la società si è prima spostata verso la produzione di tessuti per ombrelli, a cui si sono poi aggiunti i prodotti per l’outdoor e per la nautica, per poi specializzarsi dai primi anni 2000 nella realizzazione di tessuti tecnici per il mondo della pelletteria di alta gamma, sia naturali sia sintetici, che ad oggi costituisce il core business di TOM. La società conta su una struttura moderna di telai Jacquard di ultima generazione, un reparto tintoria, un reparto stamperia, nonché un dipartimento di finissaggio per lo sviluppo di spalmature moda, impiegando 67 dipendenti. Qualità costante grazie all’attenzione molto accurata fin dalle prime fasi di produzione, velocità di servizio derivante da una struttura produttiva verticale, attenzione ai clienti, ricerca e innovazione sia di prodotto sia di processo hanno fatto di TOM un’azienda con produzioni rispettose dell’ambiente; certificata sia GRS (Global Recycled Standard) sia GOTS (Global Organic Textile Standard), nonché membro di Better Cotton Initiative dal 2018. TOM è una realtà che ha intrapreso già da tempo il percorso verso l’eliminazione delle sostanze tossiche e nocive applicando un complesso protocollo di gestione chimica ispirato al programma ZDHC, oltre che a definire i propri processi produttivi in ottica di water conservation. Matteo Mastrotto, CEO di Rino Mastrotto Group, ha dichiarato: “L’investimento in TOM apre un nuovo capitolo nella storia del nostro gruppo e ci consente di aggiungere tessuti e altri materiali tecnici al nostro portafoglio prodotti, fornendo ai nostri clienti un servizio sempre più completo e generando allo stesso tempo importanti sinergie con la pelletteria. Questa operazione unisce due aziende con un posizionamento, una storia e un’esperienza unica. Siamo grati alla famiglia  Mariani per la fiducia nel nostro progetto e siamo certi che la scelta si rivelerà lungimirante per lo sviluppo dell’azienda e  nell’interesse di tutti gli stakeholders. Negli ultimi 3 anni abbiamo investito più di 50 milioni di euro per finanziare progetti di crescita organica e inorganica, quali centri taglio, magazzini pronta-consegna ed aziende specializzate in lavorazioni ad alto valore aggiunto come stampe e decorazioni, volte a rafforzare il posizionamento di RMG quale fornitore strategico di materiali e servizi per il mondo del lusso.” Gaia, Edoardo e Andrea Mariani, hanno dichiarato: “Siamo lieti di unirci a Rino Mastrotto Group e di avere un partner così importante per sostenere l’azienda nella prossima fase di crescita. Il progetto industriale in cui entriamo a far parte è di fatto unico nel suo genere e rappresenta uno stimolo importante con obiettivi molto ambiziosi. Siamo molto emozionati e contenti di poter mettere tutta la nostra esperienza in questa partnership che ci permetterà di avere accesso a risorse tecniche, commerciali e nuove strategie tali da permettere alla società di rafforzare il proprio posizionamento nella produzione di tessuti per il mondo dell’alta moda.” Rino Mastrotto Group è una società controllata da NB Renaissance, fondo di investimento di private equity parte di Neuberger Berman, e partecipata da NB Aurora, fondo di permanent capital quotato alla Borsa di Milano. Rino Mastrotto Group si è avvalsa di Alvarez & Marsal per gli aspetti della due diligence finanziaria e da Deloitte, con un team di Milano, per l’assistenza legale e fiscale sull’operazione. Gaia, Edoardo e Andrea Mariani sono stati assistiti da Deloitte, con un team di Padova, per gli aspetti legali e fiscali. Barbara Mariani e Angela Giussani sono state assistite dall’avv. Andrea Giovanni Viganò per gli aspetti legali e dal dott. Giuseppe Ierace per quelli fiscali. * * * * * * RINO MASTROTTO GROUP Rino Mastrotto Group è un gruppo leader nella produzione di pelle e tessuti di altissima qualità per i settori del lusso, dell’arredamento e dell’automotive. RMG opera stabilimenti produttivi in Italia, Svezia, Brasile e Nord America, impiegando oltre 1.000 dipendenti. Rino Mastrotto Group è globalmente riconosciuta come azienda all’avanguardia per qualità, tecnologia e livello di servizio, capace di offrire anche servizi ad alto valore aggiunto come il taglio, la stampa e le decorazioni. Il gruppo rappresenta un perfetto esempio di economia circolare in quanto riutilizza e ricicla un sottoprodotto dell’industria alimentare che altrimenti andrebbe smaltito causando costi diretti ed indiretti per l’ambiente. La pelle è un materiale naturale, durevole e biodegradabile, ambasciatrice di qualità e del Made in Italy nel mondo. www.rinomastrottogroup.com NB RENAISSANCE NB Renaissance è una società di investimento focalizzata su società ad alto potenziale di crescita con sede principalmente in Italia. NB Renaissance gestisce attualmente un patrimonio di oltre 2,3 miliardi di euro ed è investita in 13 società con un fatturato complessivo di circa 6 miliardi di euro. www.nbrenaissance.com Condividi Tag alta moda Matteo Mastrotto NB Renaissance partnership pelle di alta qualità Rino Mastrotto Group RMG tessile Tessitura Oreste Mariani tessuti alta moda TOM Articolo precedente Bioline Jatò diventa Società Benefit Articolo successivo Psiker: disponibile in digitale “URGENTE” Articoli correlati Redazione 0 Fintech, al via la partnership tra Innexta e Fintastico per la trasformazione digitale delle PMI 08/01/2024 Redazione 0 Gentili Mosconi e Konica Minolta siglano una partnership esclusiva per lo sviluppo di nuove tecnologie di stampa digitale su tessuto 24/06/2023 Redazione 0 Chiusano Golf Cup 2023: prosegue la partnership tra Franke e Federgolf Piemonte Liguria 22/03/2023 Traduzione Powered by Traduttore Cerca Ricerca per: Articoli più letti Il gusto delle cose di Tàn Anh Hùng con Juliette Binoche e Benoît Magimel Compleanno della mamma, 6 idee regalo per farle battere il cuore e dirle "grazie" Deichmann: l’eleganza dei modelli Block Heel per la P/E 2024 Nuova campagna Head&Shoulders: testimonial Matteo Berrettini e i The Jackal Seguici: facebook twitter Rubriche Categorie Seleziona una categoria Attualità Bellezza Casa & Design Cultura Enogastronomia Moda Shopping Spettacoli Tecnologie Turismo Viversani Chi siamo Contatti Cookie e Privacy Policy Buongiorno Online © 2015 - 2024 Iscrizione registro stampa del Tribunale di Milano n.350 del 6/12/2017 Caricamento commenti... Devi effettuare l' accesso per postare un commento. Testo originale Valuta questa traduzione Il tuo feedback verrà utilizzato per contribuire a migliorare Google Traduttore

Rino Mastrotto Group acquisisce Tessitura Oreste Mariani - La Mescolanza Vai al contenuto Home Pagelle e Classifiche Il Decoder L’attimo fuggente Compleanni Mercatini Meravigliosi Borghi Cerca: Cerca Cerca Home Pagelle e Classifiche Il Decoder L’attimo fuggente Compleanni Mercatini Meravigliosi Borghi Main Menu Home Pagelle e Classifiche Il Decoder L’attimo fuggente Compleanni Mercatini Meravigliosi Borghi Ricerca per: Rino Mastrotto Group acquisisce Tessitura Oreste Mariani 17 Settembre 2022 Rino Mastrotto Group spa, (nella foto, l’a. d. Matteo Mastrotto ) controllata da NB Renaissance e leader mondiale nella produzione e vendita di pelle di alta qualità per i settori della moda, arredamento e automotive, ha sottoscritto un accordo vincolante finalizzato all’acquisizione di Tessitura Oreste Mariani spa, eccellenza italiana nella produzione e commercializzazione di tessuti per il mondo dell’alta moda, in particolare per applicazioni quali accessori, pelletteria e abbigliamento. La transazione prevede l’acquisto da parte di Rino Mastrotto Group di una quota di maggioranza della spa della famiglia Mariani, che rimarrà con una quota di minoranza e continuerà a condurre la gestione del business. Fondata nel 1937 da Oreste Mariani partendo da un’attività di produzione di tessuti per abbigliamento, la spa si è prima spostata verso la produzione di tessuti per ombrelli, a cui si sono poi aggiunti i prodotti per l’outdoor e per la nautica, per poi specializzarsi dai primi anni 2000 nella realizzazione di tessuti tecnici per il mondo della pelletteria di alta gamma, sia naturali sia sintetici, che ad oggi costituisce il suo core business. Rino Mastrotto Group è una società controllata da NB Renaissance, fondo di investimento di private equity parte di Neuberger Berman, e partecipata da NB Aurora, fondo di permanent capital quotato alla Borsa di Milano. Navigazione articoli Precedente Si pensa al trapianto di microbiota per la cura di varie malattie Successivo Domenica sarà tempo del congresso dei chirurghi italiani Pagelle e Classifiche Il tuo browser non supporta il tag video. Meravigliosi borghi Apricale 2 Luglio 2019 Ecco un altro bel borgo caratteristico, in provincia di Imperia: seicento abitanti, duecento novantuno metri di altezza sul mare. Il nome deriva Copyright © 2024 La Mescolanza | RSS | Contatti Powered by VISIONAGE Torna in alto

TESSITURA ORESTE MARIANI S.P.A. | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in TESSITURA ORESTE MARIANI S.P.A. Textile Manufacturing GIUSSANO, Mb 84 followers Follow View all 19 employees Report this company About us LA SOCIETA  HA PER OGGETTO LE SEGUENTI ATTIVITA : LA FABBRICAZIONE, LA LAVORAZIONE ED IL COMMERCIO DI TESSUTI IN GENERE PER CONTO PROPRIO E PER CONTO TERZI. ESSA PUO  INOLTRE COMPIERE TUTTE LE OPERAZIONI COMMERCIALI, IMMOBILIARI E Industry Textile Manufacturing Company size 51-200 employees Headquarters GIUSSANO, Mb Locations VIA ALFREDO CATALANI 75 GIUSSANO, Mb 20833, IT Get directions Employees at TESSITURA ORESTE MARIANI S.P.A. Lavinia Galli Laurea triennale presso Università degli Studi di Milano Luciano Frigerio Operaio specializzato presso Tessitura Oreste Mariani Vanessa Faotto Disegnatore CAD JACQUARD presso Mantero Seta Spa Gaia Scatti Tecnico di laboratorio See all employees Similar pages RINO MASTROTTO Leather Product Manufacturing Trissino, Veneto CLERION S.P.A. Textile Manufacturing MARIANO COMENSE, Co Gruppo Mastrotto Leather Product Manufacturing Arzignano, Vicenza MORELAB factory Printing Services Castelfranco di Sotto, Tuscany MAPEL GROUP S.R.L. NAPOLI, Na CLERICI TESSUTO & C. SPA Textile Manufacturing Grandate, Lombardy Canepa S.p.A. Textile Manufacturing San Fermo della Battaglia, Como Limonta | 1893 Textile Manufacturing Costa Masnaga, LC Mantero Textile Manufacturing Como, CO Villa Santa Maria SCS Hospitals and Health Care Tavernerio, Lombardia Show more similar pages Show fewer similar pages Browse jobs Sports Specialist jobs 8,382 open jobs Customer Engineer jobs 463,282 open jobs Maintenance Specialist jobs 66,151 open jobs Mechanical Technician jobs 96,474 open jobs Seller jobs 22,193 open jobs Quality Control Technician jobs 13,718 open jobs Product Developer jobs 491,497 open jobs Production Planner jobs 20,165 open jobs Director of Quality jobs 59,948 open jobs Purchase Specialist jobs 56,039 open jobs Model jobs 554,766 open jobs Purchasing Manager jobs 51,054 open jobs Designer jobs 81,042 open jobs Quality Assurance Manager jobs 27,633 open jobs Planner jobs 42,458 open jobs Product Manager jobs 258,695 open jobs Specialist jobs 849,142 open jobs Manager jobs 2,003,890 open jobs Developer jobs 344,797 open jobs Maintenance Worker jobs 58,098 open jobs Show more jobs like this Show fewer jobs like this More searches More searches Maintenance Specialist jobs Production Account Manager jobs Laboratory Technician jobs Sales Specialist jobs LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at TESSITURA ORESTE MARIANI S.P.A. Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

