BCG in Italy | Business Consulting Firm | BCG Skip to Main BCG in Italy Welcome How We Work with Clients BCG Life Our Offices Milan Platinion – Milan Rome Log in Log error View Profile Edit Profile Manage Subscriptions My Saved Content Logout Our Services Industries Industries Learn how we draw on industry expertise to make companies more competitive. Aerospace and Defense Aerospace and Defense Aerospace and Defense Our aerospace and defense experts help industry players navigate their day-to-day operations and identify ways they can innovate for the future. Visit Page Automotive Industry Automotive Industry Automotive Industry Breakthroughs in automotive technologies and emerging business models are changing the world. We help the leading game changers stay ahead of the curve. Visit Page Consumer Products Industry Consumer Products Industry Consumer Products Industry Brands around the world must master digital to survive. We have the expertise and capabilities to power consumer-centric innovation grounded in data, analytics, and AI. Visit Page Within Consumer Products Industry Fast-Moving Consumer Goods Education Education Education We partner with effective organizations and educators to improve student outcomes and learning models—from K-12 through higher education—locally, nationally, and globally. Visit Page Within Education Higher Education K–12 Education Energy Energy Energy BCG’s energy consultants work with business leaders, governments, and ecosystems to create energy solutions for a net-zero pathway and beyond - that are practical, equitable, and just. Visit Page Within Energy Energy Transition Power and Utilities Renewables and Low-Carbon Solutions Upstream Operations Financial Institutions Financial Institutions Financial Institutions BCG helps global and regional financial institutions build for the future using digital innovations and an ESG focus to drive fundamental change and deliver on evolving customer demands. Visit Page Within Financial Institutions Asset Management Payments and Transaction Banking Retail Banking Wealth Management Wholesale Banking Health Care Industry Health Care Industry Health Care Industry We work with organizations around the globe to transform health care operating models enabling them to deliver medical breakthroughs, innovative cures, and transformative patient experiences. Visit Page Within Health Care Industry Biopharma Global Health Health Care Payers, Providers, Systems & Services Medical Devices and Technology Oncology Solutions Value-Based Health Care Industrial Goods Industrial Goods Industrial Goods Our experts provide industrial goods clients with the skills they need to adapt to change and rethink their business models in their rapidly evolving industries. Visit Page Within Industrial Goods Agribusiness Industry Building Materials Industry Chemicals Forest Products, Paper, and Packaging Machinery and Industrial Automation Metals and Mining Industry Real Estate Insurance Industry Insurance Industry Insurance Industry Customers increasingly expect more from insurers. BCG helps companies rise to the challenge and equips them to lead in the digital future. Visit Page Within Insurance Industry Bancassurance Insurtech Life Insurance Property and Casualty Insurance Reinsurance Principal Investors and Private Equity Principal Investors and Private Equity Principal Investors and Private Equity The rapid growth of private capital brings unprecedented opportunities to unlock value while making a positive difference in the world. BCG advises leading investors on how to stay ahead. Visit Page Within Principal Investors and Private Equity ESG in Private Equity Fund Strategy and Operations Portfolio Acceleration Tech Capital Public Sector Public Sector Public Sector BCG’s Public Sector practice joins forces with global organizations and governments to transform how they operate so they can better meet increasingly challenging and complex societal problems. Visit Page Within Public Sector Cities of the Future Defense and Security Digital Government Economic Development Infrastructure Mobility Space Sector Retail Industry Retail Industry Retail Industry We help the world's leading retailers compete in the digital era by developing and delivering cutting-edge tech strategies and identifying new sources of growth. Visit Page Within Retail Industry Fashion Industry Luxury Goods Technology, Media, and Telecommunications Technology, Media, and Telecommunications Technology, Media, and Telecommunications BCG collaborates with technology, media, and telecommunications companies to solve problems and pursue new strategies as they continue to shape the future. Visit Page Within Technology, Media, and Telecommunications 5G Technology Consulting Services Future of Television Growth Tech Media & Entertainment Consulting Semiconductors Technology Industry Telecommunications Industry Transportation and Logistics Transportation and Logistics Transportation and Logistics We empower clients to boldly reinvent themselves and embrace digital innovation so they can better serve their customers amid today's volatility. Visit Page Within Transportation and Logistics Logistics Postal and Parcel Industry Rail Industry Shipping Industry Travel and Tourism Travel and Tourism Travel and Tourism The industry has suffered an unprecedented shock. BCG collaborates with travel and tourism providers as they navigate this turbulence and build resilience for the future. Visit Page Within Travel and Tourism Airline Industry Capabilities Capabilities See how we help our clients expand their capabilities on multiple existing—and emerging—fronts. Artificial Intelligence Artificial Intelligence Artificial Intelligence Scaling artificial intelligence can create a massive competitive advantage. Learn how our AI-driven initiatives have helped clients extract value. Visit Page Within Artificial Intelligence Generative AI Responsible AI Business and Organizational Purpose Business and Organizational Purpose Business and Organizational Purpose Excavating purpose is among the rewarding journeys companies can take. BCG BrightHouse helps organizations embrace purpose to achieve higher returns, employee engagement, and customer satisfaction. Visit Page Business Resilience Business Resilience Business Resilience Leaders face an uncertain landscape. The impact of each decision feels impossible to predict, which is why they need strategies that are proactive, resilient, and competitive. No matter their starting point, BCG can help. Visit Page Business Transformation Business Transformation Business Transformation Even today's leading companies could benefit from an always-on transformation capability—the kind that engenders resilience and leads to long-term value creation. BCG knows what it takes to build this muscle. Visit Page Within Business Transformation Business Turnaround Restructuring Climate Change and Sustainability Climate Change and Sustainability Climate Change and Sustainability The time for global climate action is now. BCG helps clients accelerate their climate and sustainability journey and seize new opportunities to build competitive advantage. Visit Page Within Climate Change and Sustainability Alternative Proteins Climate Risk, Adaptation, and Resilience Decarbonization Nature-Based Solutions Planetary Boundaries Sustainability Strategy and Transformation Sustainable Finance and Investing Sustainable Operations Corporate Finance and Strategy Corporate Finance and Strategy Corporate Finance and Strategy The rules of business and for maintaining competitive advantage are changing. We help companies reimagine strategy and value creation in a fast-paced world. Visit Page Within Corporate Finance and Strategy Business Strategy Chief Financial Officer (CFO) Corporate Strategy Family Business Finance Function Excellence Strategic Planning Value Creation Strategy Cost Management Cost Management Cost Management BCG’s cost advantage approach resets costs within a framework that is customized, precise, and thorough. Visit Page Customer Insights Customer Insights Customer Insights Having rich customer insights allows companies to solve pressing business problems and capture growth opportunities. BCG’s Center for Customer Insight arms companies with the tools they need to unlock this advantage. Visit Page Within Customer Insights Customer Data in Emerging Markets Customer Data in Global Markets Customer Demand Customer Experience Customer Journey Digital, Technology, and Data Digital, Technology, and Data Digital, Technology, and Data BCG identifies and delivers high-impact programs to build companies of the future that will outperform the competition in the future. Visit Page Within Digital, Technology, and Data Agile at Scale Augmented and Virtual Reality Blockchain Build-Operate-Transfer Cloud Computing Cybersecurity and Digital Risk Data and Analytics Data and Digital Platform Deep Tech DevOps Digital Ecosystems Digital Maturity Digital Strategy Digital Transformation Emerging Technologies Internet of Things Metaverse Services Quantum Computing Synthetic Biology Tech Function Diversity, Equity, and Inclusion Diversity, Equity, and Inclusion Diversity, Equity, and Inclusion Our work enables clients to build teams that fully reflect the diversity in the world and the communities they serve—and empowers them to advance their businesses and our society. Visit Page Within Diversity, Equity, and Inclusion Gender Equality Inclusive Product Design Measuring Diversity and Inclusion Racial Equity Supplier Diversity Innovation Strategy and Delivery Innovation Strategy and Delivery Innovation Strategy and Delivery Innovation is extremely difficult—but also necessary. We collaborate closely with organizations on holistic innovation journeys to help them secure long-term competitive advantage. Visit Page Within Innovation Strategy and Delivery Business Model Innovation Corporate Venturing Product Innovation and Engineering International Business International Business International Business We stand side by side with our clients, offering expertise and strategy as they look to expand the boundaries of their businesses in an uncertain and sometimes tumultuous world. Visit Page Within International Business Emerging Markets Foreign Direct Investment Go-to-Market Strategy International Trade Manufacturing Manufacturing Manufacturing We ask three guiding questions: when, where, and how will you manufacture in an era of emerging technologies and economic uncertainty? We're committed to helping our clients arrive at answers that are right for them. Visit Page Within Manufacturing Industry 4.0 Marketing and Sales Marketing and Sales Marketing and Sales Customer centricity is key and made possible through analytics, agile processes, and a test-and-learn culture. BCG partners with marketing and sales organizations to make it happen. Visit Page Within Marketing and Sales CMO Agenda Digital Marketing Digital Sales E-Commerce Marketing Function Excellence Personalization Sales Channel Strategy Salesforce Value Accelerator M&A, Transactions, and PMI M&A, Transactions, and PMI M&A, Transactions, and PMI BCG provides the strategic decision-making capabilities and proactive portfolio management companies need to create value from M&A, transactions, and PMI. Visit Page Within M&amp;A, Transactions, and PMI Carve-Out Divestitures Due Diligence IPO Joint Ventures Mergers and Acquisitions Post-Merger Integration Strategic Alliances Vendor Due Diligence Operations Operations Operations We help clients unlock value from every aspect of their operations, maximizing efficiency and effectiveness in procurement, service operations, supply chains, and beyond. Visit Page Within Operations Capital Project Management Strategy Digital Support Functions and Shared Services Operational Excellence Procurement Service Operations Supply Chain Management Organization Strategy Organization Strategy Organization Strategy Organization is at the core of nearly everything we do at BCG. We believe that when clients have the right organization design, the possibilities are endless. Visit Page Within Organization Strategy Behavior Change Culture and Change Management Organization Design Smart Simplicity People Strategy People Strategy People Strategy Any company's most important asset is its people. Our experts in leadership, culture, talent, reskilling, and HR help businesses respond to current and future challenges. Visit Page Within People Strategy Digital HR Executive Coaching Future of Work Leadership Development Learning Programs Talent and Skills Pricing and Revenue Management Pricing and Revenue Management Pricing and Revenue Management We bring expertise and data-driven strategies to help clients unleash the power of effective pricing—and unlock its potential to increase the bottom line. Visit Page Within Pricing and Revenue Management B2B Pricing B2C Pricing Revenue Growth Management Risk Management and Compliance Risk Management and Compliance Risk Management and Compliance BCG's Risk and Compliance consulting supports their client's growth ambition with strategic, transformational, and technical functional offerings in Finance. Visit Page Within Risk Management and Compliance Balance Sheet Management Commodity Risk Management Compliance and Crisis Management Credit Risk Management Risk Advanced Analytics and Technology Social Impact Social Impact Social Impact By focusing on tangible ways to generate positive social impact (related to climate change, global education, racial equity, and more) we help organizations tackle some of the most pressing issues facing our world today. Visit Page Within Social Impact Food Systems and Food Security Humanitarian Response Zero-Based Budgeting Zero-Based Budgeting Zero-Based Budgeting Zero-based budgeting is a powerful strategy that yields significant benefits. Our approach fosters a culture of cost consciousness, growth, and innovation. Visit Page BCG X BCG X BCG X BCG X disrupts the present and creates the future by building new products, services, and businesses in partnership with the world’s largest organizations. Visit Page Within BCG X The Multiplier Blog by BCG X BCG X Product Library Mark Your Moment Our Insights Our Insights Latest Thinking Latest Thinking Latest Thinking Explore a cross-section of the latest insights and perspectives from BCG experts. Visit Page Within Latest Thinking Artificial Intelligence Business Resilience Build for the Future Climate Change and Sustainability BCG Henderson Institute BCG Henderson Institute BCG Henderson Institute At the BCG Henderson Institute (BHI), we believe that leadership starts in the mind and that ideas precede action. We bring the ideas and inspiration that will help forward-looking leaders shape their next game. Visit Page My Subscriptions My Subscriptions My Subscriptions Subscribe to our newsletters and e-alerts to stay connected with the latest insights, data, ideas, and perspectives from BCG. Visit Page BCG Alumni BCG Alumni BCG Alumni Access BCG’s alumni network for former and current BCGers. Visit Page Our Company About BCG About About As a top consulting firm, BCG helps clients with total transformation—driving complex change, enabling organizations to grow, and driving bottom-line impact. Visit Page Within About Our Impact and Commitments Our History People People Leadership Leadership Leadership Meet BCG’s executive, functional, and regional leadership teams. Visit Page People and Culture People and Culture People and Culture Visit Page Within People and Culture Awards and Honors Alumni Careers Offices Offices Offices Offices Offices Find BCG offices around the world. Visit Page BCG in Italy BCG in Italy BCG in Italy Learn about BCG’s local business consulting services, read thought leadership articles across industries, and connect with our leadership team in Italy. Visit Page Newsroom Newsroom Newsroom Visit our media center for resources, press releases, trending topics, contacts, and more. Visit Page Within Newsroom Press Releases BCG in the News Media Contacts Join Us Beyond Is Where We Begin. Beyond Is Where We Begin. When you start with Beyond there’s no limit to how far we can advance the world. Explore Careers Within Careers Search Jobs Early Careers Culture, Values, and Inclusion Experienced Professionals Locations Events BCG in Italy Our Latest Insights Our Insights Avoided Emissions: Paving the Way for Green Leadership in Business Avoided Emissions (AE) as a green indicator to communicate the greenness of a Company’s products and their role in the decarbonization of specific end sectors. Read More More than a Space Programme SPACE SECTOR Unlock the Full Power of Digital in the Italian FMCG Industry FAST-MOVING CONSUMER GOODS Report Why Emerging Markets Need to Prepare for the EU’s New Climate and ESG Regulations Climate and Sustainability Article Explore More Of Our Latest Insights Press Releases BCG e WEF: per Governi e Aziende è Tempo di Azioni Audaci L’azione climatica punta solo al 35% delle emissioni globali entro il 2050 e su appena il 20% al 2030, ma le organizzazioni pubbliche e private possono fare di più. AI e GenAI tra le Priorità Tech del 2024, ma Molte Aziende Sono Ferme ad Osservare Se al 90% dei CEO sono chiare le potenzialità della GenAI, le poche aziende che stanno sperimentando possono generare un divario che rischia di diventare incolmabile. Imprese e Gestione del Rischio: non È il Momento di Tagliare i Fondi I momenti di crisi come pandemia, attacchi cyber o i sempre più frequenti disastri climatici rendono la capacità di individuare pericoli e attutirne i danni cruciale. Per Contenere il Riscaldamento Globale le Emissioni Vanno Ridotte del 7% ogni Anno All’indomani della COP28, Rich Lesser, Global Chair di BCG, commenta l’accordo storico. Explore More Press Releases BCG in Italy Innovation Challenge Our first-ever BCG in Italy Innovation Challenge is dedicated to accelerating the growth of the most pioneering business ventures in deep tech. Learn More Careers Make a Lasting Impact on Companies, Industries, and Society Beyond is where we begin. Explore Career Opportunities in Italy Local Leadership Davide Di Domenico Managing Director & Senior Partner Milan Giuseppe Falco Managing Director & Senior Partner Milan Lamberto Biscarini Managing Director & Senior Partner Milan Marco Tonegutti Managing Director & Senior Partner Milan Laura Villani Managing Director & Partner Milan Roberto Ventura Managing Director & Partner Milan Meet More Experts in Italy Next Section: How We Work with Clients Explore how we partner with leaders in business and society. Follow Us Global | EN Global | EN Japan | JA © 2024 Boston Consulting Group Careers Contact Subscribe Alumni About Offices Privacy Policy Terms of Use Sitemap Responsible Disclosure Boston Consulting Group is an Equal Opportunity Employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, color, age, religion, sex, sexual orientation, gender identity / expression, national origin, protected veteran status, or any other characteristic protected under federal, state or local law, where applicable, and those with criminal histories will be considered in a manner consistent with applicable state and local laws. Pursuant to Transparency in Coverage final rules (85 FR 72158) set forth in the United States by The Departments of the Treasury, Labor, and Health and Human Services click here to access required Machine Readable Files or here to access the Federal No Surprises Bill Act Disclosure.

THE BOSTON CONSULTING GROUP S.R.L., Partita IVA: 08051620154, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Kit Firma Digitale Rinnovo Firma InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / THE BOSTON CONSULTING GROUP S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - THE BOSTON CONSULTING GROUP S.R.L. Partita IVA: 08051620154 -
Codice Fiscale: 08051620154 Rag. Sociale: THE BOSTON CONSULTING GROUP S.R.L. Indirizzo: VIA UGO FOSCOLO 1 - 20121 - MILANO (MI) Rea: 1199375 PEC: thebostonconsultinggroup@cert.studiopirola.com Fatturato: € 252.851.580,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 762 (2024) Forma giuridica: SR Ateco: Altre attività di consulenza imprenditoriale e altra consulenza amministrativo-gestionale e pianificazione aziendale Cod. Ateco: 702209 Utile: € 37.316.379,00 (2022) Capitale sociale: € 200.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: X46AXNR [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Jobs in Italy | Careers | Boston Consulting Group Skip to main content Search Jobs Early Careers Early Careers Internship Opportunities On-Campus Recruiting Life at BCG About BCG Culture, Values, and Inclusion Career Growth Employee Benefits Virtual Experience Program Careers Blog Teams Business Building and Incubation Business Operations Consulting Data Science and Analytics Design Strategy Finance Legal and Risk Management Marketing and Communications People and HR Product Management Research and Insight Technology and Engineering Interviewing Interview Process Case Interview Preparation Locations Events 4 hours Search location or Language Clear text No results found Saved jobs (0) - - Beyond is where we begin. We use cookies essential for this site to function. Please click 'Allow' to help us provide you with a high-quality experience with additional cookies. Detailed information on the use of cookies on this Careers Site is provided in our Cookie Settings. Cookie Settings Deny Allow Jobs in Italy Search Jobs Clear text Job Categories Recent
                                    Searches Search About BCG Italy At BCG Italy, we combine a deep heritage of strategy consulting with industry expertise and innovative solutions to address complex challenges and seize the opportunities that accompany them. Here, diverse, passionate individuals from various backgrounds collaborate within and across our offices in Milan and Rome—and with colleagues worldwide—to unlock the best in our clients, society, and one another. Who’s working at BCG Italy? BCG has a proud heritage of working in Italy, dating back to 1986, when we opened our fist office. Today, we are among the best premium consulting firms and continue to experience substantial growth. While each office retains its distinctive character, the system as a whole is a popular destination because of its can-do, laid-back culture. Consulting Roles in BCG in Italy Visiting Associates Entry level; up to 18 months of exp er ience As fresh graduate with maximun 18 months of experience, you can join BCG as Visiting Associate. This junior position that will allow you to collaborate on challenging projects with team members, increasing your understanding of complex business problems and developing new skills and experience to help you in the future. Alternatively, if you are an undergraduate student, you can also apply for an intership. Learn more about internship opportunities Associates, Senior Associates and Consultants Applications are open all year round for experienced professionals or those who are completing/have recently completed an MBA. If you have between 1.5 to 9 years of work experience you are welcome to submit your application all year round for a position as Associate, Senior Associate or Consultant, depending from your seniority. Learn more about consulting Senior Hires Experienced professionals looking to specialise in particular practice areas or functional topics. ​​​​​​​These roles are advertised as and when they become available. Learn more about experienced hires Expert Consulting The Expert Consulting Track is vital to BCG’s ability deliver deep expertise to our clients. Together with traditional and specialty BCG consultants, experts work on BCG's most complex and pioneering challenges. Experts come from diverse backgrounds in industry, academia, or specialized consulting. Learn more about the expert career track Digital Hires We hire for all of our Digital businesses in Italy, which include consultants with a passion for digital & technology, data scientists and engineers, as well as IT architects, engineers and cybersecurity specialists. Learn more about our digital businesses Visiting Associates Entry level; up to 18 months of exp er ience As fresh graduate with maximun 18 months of experience, you can join BCG as Visiting Associate. This junior position that will allow you to collaborate on challenging projects with team members, increasing your understanding of complex business problems and developing new skills and experience to help you in the future. Alternatively, if you are an undergraduate student, you can also apply for an intership. Learn more about internship opportunities We're more than just consulting Working in integrated teams, we’re consultants, data scientists, engineers, venture architects, and business professionals representing a broad spectrum of BCG businesses with deep expertise. Our talent is diverse, our teams are unified, and our knowledge is comprehensive. Learn more about our business units and other job opportunities. Consulting Partner with clients to create innovative solutions to their biggest challenges. Learn more about the roles Business Operations Grow our business by taking care of BCG's assets – people, building, and investments. Learn more about the roles Technology and Engineering Create, deliver, and implement the latest digital technology solutions to drive meaningful action. Learn more about the roles Research and Insight Apply your research expertise to advance bold ideas that transform busineses and industries around the globe. Learn more about the roles Legal Team and Risk Management Serve as a trusted advisor and change agent to protect and grow our business. Learn more about the roles People and HR Attract, retain, and develop the leaders of today and tomorrow. Learn more about the roles Design Strategy Create breakthrough design experiences that delight our clients across the globe. Learn more about the roles Meet our BCGers Watch the video Close the popup Meet Alice Iavarone Passionate about Climate & Sustainability, Alice is now on a temporary transfer to BCG Johannesburg Office. Watch the video Close the popup Meet Martino Carrettini Proud father of four, Martino is a leader in the Milan office, working on energy transition and decarbonization strategies. Watch the video Close the popup Meet Alice Sartor Sports and innovation lover, Elisa is a technology consultant with a deep knowledge of IT and financial services clients. BCG in Italy at a glance We work across industries Energy & Environment, ​Financial institutions, ​Public ​sector, Insurance, Health care, Principal Investors & Private Equity, Industrial ​goods, Consumer & Retail, ​Technology, Media & Telecoms, and more We support various functions Energy, Financial Institutions, Healthcare, Industrial Goods, Insurance, People & Organisation, Technology, Media and Telecommunications, Public Sectior, Post-merger integration, ​Global Advantage, ​Transformation, ​Strategy, ​Corporate Development & Finance, ​Technology Advantage, ​Client Enablement, ​Operations, ​Marketing & Sales, and more We believe in diversity & inclusion BCGers join us from diverse backgrounds and bring with them unique perspective that helps us go farther We are in two major cities in Italy Our offices are in Milan and Rome Be the future of work Flex arrangements to reduce weekly work hours. Design a model that meets your individual needs and career ambitions. Opportunities to take an additional block of time off during the year. Access to experiences to further your personal and professional development, including but not limited to, social impact, work abroad, and leaves of absence. Take a Look Inside the Life of BCG Italy Events@BCG BCG's events for candidates offer unique opportunities to connect with our team, gain insights into our culture and work, and understand the consulting industry better. ➜ Explore events Close the popup OneDay@BCG Join over 325,000 users benefitting from OneDay@BCG programs today. Our free virtual experience modules have helped 9 out of 10 participants feel more prepared and confident to apply to BCG. ➜ Experience the program Talent Community Sign up for the BCG Talent Community and gain exclusive access to valuable insights, career opportunities, and relevant news from BCG. ➜ Subscribe here Follow Us on Instagram Streaming Content No content to display 0 New Post(s) Load more Do you have questions for BCG in Italy? ​​​​​​​Get in touch with us. Contact the team How would you rate your experience popup Career Site Cookie Settings Personal Information Follow Us © 2024 Boston Consulting Group Careers Events Blog Privacy Policy Terms of Use Cookie Settings Personal Data Request Boston Consulting Group is an Equal Opportunity Employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, color, age, religion, sex, sexual orientation, gender identity / expression, national origin, protected veteran status, or any other characteristic protected under federal, state or local law, where applicable, and those with criminal histories will be considered in a manner consistent with applicable state and local laws. Pursuant to Transparency in Coverage final rules (85 FR 72158) set forth in the United States by The Departments of the Treasury, Labor, and Health and Human Services; access required Machine Readable Files , or access the Federal No Surprises Bill Act Disclosure . a61ebc5630a243caa353185b2ce1bcfb

Boston Consulting Group - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Boston Consulting Group Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Questa voce o sezione  sull'argomento aziende statunitensi non cita le fonti necessarie o quelle presenti sono insufficienti . Commento : le informazioni inserite non presentano gravi errori, ma non hanno nessun riferimento a fonti esterne attendibili. Puoi migliorare questa voce aggiungendo citazioni da fonti attendibili secondo le linee guida sull'uso delle fonti . Segui i suggerimenti del progetto di riferimento . Boston Consulting Group Logo Sede centrale a Boston Stato Stati Uniti Fondazione 1963 a Boston Fondata da Bruce Henderson Sede principale Boston Persone chiave Rich Lesser presidente e CEO [1] Settore Consulenza strategica Fatturato $7,5 miliardi [2] (2018) Dipendenti 18 500 (2018) Sito web www.bcg.com Modifica dati su Wikidata · Manuale Boston Consulting Group (talvolta abbreviata in BCG ) è una società statunitense di consulenza strategica con 90 uffici in 50 paesi, fondata nel 1963 da Bruce Henderson. Alla BCG è legata la matrice BCG , una matrice di portafoglio ideata negli anni '70 . Indice 1 Storia 2 BCG Italia 3 Pubblicazioni 4 Note 5 Altri progetti 6 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] La società è fondata da Bruce D. Henderson, che studiò alla Vanderbilt University e alla Harvard Business School . Dopo molti anni nel dipartimento acquisti di Westinghouse a Pittsburgh (dove il comportamento dei prezzi gli ha dato l'idea della "curva dell'esperienza"), entra a far parte di Arthur D. Little a Cambridge , nel Massachusetts .  Nel 1963 è assunto dalla Boston Safe Deposit and Trust Company per formare un braccio di consulenza interna per l'organizzazione. [3] E lì dà vita ad una divisione chiamata specializzata nella consulenza gestionale. Henderson ha sempre pensato che in un panorama competitivo in cui erano presenti società di consulenza più grandi e più conosciute, BCG doveva ritagliarsi un'identità distintiva concentrandosi sulla specializzazione. Così nel 1966 BCG diventa la prima società di consulenza strategica occidentale ad aprire un ufficio in Giappone . [4] Si espande quindi in Europa negli anni settanta, aprendo uffici a Londra , Parigi , Monaco e Milano . [5] Nel 1975 Henderson organizza, grazie al "Employee Retirement Income Security Act" del 1974 un piano di azionariato dei dipendenti per comprare azioni BCG da The Boston Company, la società madre di Boston Safe Deposit.  L'acquisizione si completa nel 1979 (cinque anni prima del previsto), con il risultato che la società diventa interamente di proprietà dei suoi dipendenti. [4] Quando Henderson si dimette da presidente e amministratore delegato nel 1980, BCG ha sette uffici e 249 consulenti. Rimane presidente fino al 1985, quando si ritira ufficialmente. [3] Nel gennaio 2013 Rich Lesser diventa il sesto presidente e amministratore delegato di BCG, sostituendo Hans-Paul Bürkner. Nell'aprile 2015 la società lancia il BCG Henderson Institute [6] in onore del suo fondatore, Bruce D. Henderson, per il suo centesimo compleanno. L'istituto è stato classificato come il terzo best-think tank globale dall'Università della Pennsylvania nel gennaio 2018. Nel giugno 2016 il Boston Business Journal annuncia che BCG si sarebbe trasferito in un nuovo edificio di 13 piani di 370.000 piedi quadrati nel South Boston Waterfront della città. La sede si trova nel sito dell'ex ristorante Anthony's Pier 4. BCG Italia [ modifica | modifica wikitesto ] In Italia BCG ha la sua sede principale a Milano [7] , presso il Palazzo Generali accanto al Duomo . Ha 500 dipendenti operanti presso le sedi italiane. Pubblicazioni [ modifica | modifica wikitesto ] Ogni anno BCG pubblica (e distribuisce a ciascuna delle 82 sedi nel mondo) articoli, report, ricerche e studi su diversi mercati e tematiche sia di forte attualità, sia che esse siano emergenti o appena delineate all'orizzonte. Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ [1] ^ Copia archiviata , su bcg.com . URL consultato il 23 settembre 2019 (archiviato dall' url originale il 28 dicembre 2019) . ^ Salta a: a b ( EN ) Thomas C. Hayes, Bruce Henderson, 77, Consultant And Writer on Business Strategy , in The New York Times , 24 giugno 1992. URL consultato il 27 maggio 2018 . ^ Salta a: a b ( EN ) The Boston Consulting Group , su Vault . URL consultato il 27 maggio 2018 . ^ ( EN ) BCG Heritage – Our History of Shaping the Future , su BCG . URL consultato il 27 maggio 2018 . ^ https://bcghendersoninstitute.com/ ^ https://designandcontract.com/it/realizzazioni/sede-boston-consulting-group#:~:text=Dopo%20un%20importante%20intervento%20di,della%20loro%20unico%20concerto%20italiano . Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Boston Consulting Group Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] ( MUL ) Sito ufficiale , su bcg.com . Boston Consulting Group (canale), su YouTube . Controllo di autorità VIAF ( EN ) 149899015 · ISNI ( EN ) 0000 0004 0412 1029 · LCCN ( EN ) n81008019 · GND ( DE ) 1097805-7 · BNE ( ES ) XX115012 (data) · BNF ( FR ) cb13592056d (data) · J9U ( EN , HE ) 987007605015805171 · NDL ( EN , JA ) 00277366 · WorldCat Identities ( EN ) lccn-n81008019 Portale Aziende : accedi alle voci di Wikipedia che trattano di aziende Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Boston_Consulting_Group&oldid=137086594 " Categorie : Aziende fondate nel 1963 Aziende statunitensi di consulenza [altre] Categorie nascoste: Senza fonti - aziende statunitensi Senza fonti - dicembre 2014 P112 letta da Wikidata P154 letta da Wikidata P159 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con template Collegamenti esterni e qualificatori sconosciuti P2397 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice ISNI Voci con codice LCCN Voci con codice GND Voci con codice BNE Voci con codice BNF Voci con codice J9U Voci con codice NDL Voci con codice WorldCat Identities Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue العربية Azərbaycanca Català Čeština Dansk Deutsch English Español فارسی Suomi Français עברית Magyar Bahasa Indonesia 日本語 한국어 Lietuvių Nederlands Norsk bokmål Polski Piemontèis Português Русский Svenska Українська Oʻzbekcha / ўзбекча Tiếng Việt 中文 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 29 dic 2023 alle 01:40. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile Modifica impostazioni anteprima

Boston Consulting Group (BCG) | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Boston Consulting Group (BCG) Consulenza e servizi aziendali Boston, Massachusetts 4.375.117 follower Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (35.522) Segnala azienda Panoramica Offerte di lavoro Vita aziendale Chi siamo Boston Consulting Group partners with leaders in business and society to tackle their most important challenges and capture their greatest opportunities. BCG was the pioneer in business strategy when it was founded in 1963. Today, we work closely with clients to embrace a transformational approach aimed at benefiting all stakeholders—empowering organizations to grow, build sustainable competitive advantage, and drive positive societal impact.
 
Our diverse, global teams bring deep industry and functional expertise and a range of perspectives that question the status quo and spark change. BCG delivers solutions through leading-edge management consulting, technology and design, and corporate and digital ventures. We work in a uniquely collaborative model across the firm and throughout all levels of the client organization, fueled by the goal of helping our clients thrive and enabling them to make the world a better place.

BCG Privacy Policy: https://www.bcg.com/about/privacy-policy.aspx Sito Web http://www.bcg.com Link esterno per Boston Consulting Group (BCG) Settore Consulenza e servizi aziendali Dimensioni dell’azienda Oltre 10.001 dipendenti Sede principale Boston, Massachusetts Tipo Società di persone Data di fondazione 1963 Settori di competenza Consumer insight, corporate development, corporate finance, digital economy, globalization, growth, information technology, innovation, marketing & sales, operations, people & organization, postmerger integration, risk management, strategy, sustainability e transformation Località Principale 200 Pier Four Boulevard Boston, Massachusetts 02210, US Ottieni indicazioni 60 Martin Place Level 26 Sydney, New South Wales 2000, AU Ottieni indicazioni Kalvebod Brygge 24 8th floor Copenhagen, Capital Region V 1560, DK Ottieni indicazioni Rua Surubim, 373 São Paulo, SP 04571-050, BR Ottieni indicazioni 24-26, Rue Saint-Dominique Paris, 75007, FR Ottieni indicazioni Calle de Alcalá, 95 2nd Floor Madrid, Community of Madrid 28001, ES Ottieni indicazioni Gustav Mahlerlaan 40 P.O. Box 87597 Amsterdam, North Holland 1080 JN, NL Ottieni indicazioni Avenida Costanera Sur 2730 8th Floor Parque Titanium Las Condes, Santiago Metropolitan 7550000, CL Ottieni indicazioni 1075 Peachtree St NE Suite 3800 Atlanta, Georgia 30309, US Ottieni indicazioni 300 West 6th Street Suite 1800 Austin, Texas 78701, US Ottieni indicazioni 525 8th Avenue SW Suite 3150 Calgary, AB T2P 1G1, CA Ottieni indicazioni 300 N. LaSalle Chicago, Illinois 60654, US Ottieni indicazioni 2501 N Harwood St Suite 2200 Dallas, Texas 75201, US Ottieni indicazioni 1144 15th St Suite 3800 Denver, Colorado 80202, US Ottieni indicazioni 201 W Big Beaver Rd Columbia Center Suite 1400 Troy, Michigan 48084, US Ottieni indicazioni 1221 McKinney Suite 3000 Houston, Texas 77010, US Ottieni indicazioni 515 S Flower St Suite 5100 Los Angeles, California 90071, US Ottieni indicazioni Reforma 342, Piso 31 Mexico City, 06600, MX Ottieni indicazioni 1450 Brickell Ave 34th Floor Miami, Florida 33131, US Ottieni indicazioni 60 S 6th St Suite 2300 Minneapolis, Minnesota 55402, US Ottieni indicazioni Av. Ricardo Margain #335 Torre 1 - Piso 10, Col. Valle del Campestre San Pedro Garza García Monterrey, N.L. 66265, MX Ottieni indicazioni 1000 de la Gauchetiere Street West 42nd Floor Montréal, H3B 4W5, CA Ottieni indicazioni 10 Hudson Yards New York City, New York 10001, US Ottieni indicazioni 1735 Market St Suite 4100 Philadelphia, Pennsylvania 19103, US Ottieni indicazioni 444 Liberty Ave Suite 1600 Pittsburgh, Pennsylvania 15222, US Ottieni indicazioni 1201 Third Avenue Suite 5400 Seattle, Washington 98101, US Ottieni indicazioni Brookfield Place, 181 Bay Street Suite 2500 Toronto, Ontario M5J 2T3, CA Ottieni indicazioni 4800 Hampden Ln Suite 400 Bethesda, Maryland 20814, US Ottieni indicazioni 104 Boulevard Abdellatif Ben Kaddour Casablanca, 20050, MA Ottieni indicazioni 4 Sandown Valley Crescent 2nd Floor, Sandton Johannesburg, 2031, ZA Ottieni indicazioni The Rising Sun Building, 2 Olumegbon Road Ikoyi Lagos, NG Ottieni indicazioni Avenida 4 de Fevereiro Edifício Kilamba, 8°Andar Marginal de Luanda - Ingombota Luanda, AO Ottieni indicazioni The Address, 7th Floor, Muthangari Drive Westlands P O Box 650-00606 Nairobi, KE Ottieni indicazioni Av. Calle 82 No. 9-65 Edificio Savile, 07th Floor Bogotá, CO Ottieni indicazioni Bouchard 547-10° Buenos Aires, C1106ABG, AR Ottieni indicazioni 173 Avenida Santo Toribio Torre Real Ocho, Piso 16, Lima 27 San Isidro, Lima 15073, PE Ottieni indicazioni Rua Lauro Müller 116 27o. andar – Cjs # 2701 / 2702 Rio de Janeiro, 22290-160, BR Ottieni indicazioni Al Niyadi Building 1st Floor, Airport Road Abu Dhabi, PO Box 109619, AE Ottieni indicazioni 18, Vassilissis Sophias Ave Athens, GR-10674, GR Ottieni indicazioni Avda. Diagonal, 640 - 5°A Barcelona, 08017, ES Ottieni indicazioni Schützenstraße 40 Berlin, 10117, DE Ottieni indicazioni Keizerinlaan 13 Boulevard de l'Impératrice Brussels, Brussels Region 1000, BE Ottieni indicazioni Piarista köz 2 Budapest, 1052, HU Ottieni indicazioni Köln Turm Im Mediapark 8 Cologne, 50670, DE Ottieni indicazioni Al Fardan Office Tower, 61 Al Funduq street 8th floor, office 815/816 West Bay Doha, P.O.Box: 31316 Doha-Qatar Doha, QA Ottieni indicazioni The Offices 3 at One Central Dubai Level 7, P.O. Box 32257 Dubai, AE Ottieni indicazioni Königsallee 2 Düsseldorf, 40212, DE Ottieni indicazioni Bockenheimer Landstraße 47 Frankfurt, 60325, DE Ottieni indicazioni Rue de Rive 10 Geneva, 1204, CH Ottieni indicazioni Fischertwiete 2 Chilehaus A Hamburg, 20095, DE Ottieni indicazioni Kluuvikatu 3 a 4th Floor Helsinki, 00100, FI Ottieni indicazioni Kanyon Ofis Buyukdere Cad. No:185 K:16, Levent Istanbul, TR Ottieni indicazioni Rua das Chagas, 7-15 Lisbon, 1200-106, PT Ottieni indicazioni 20 Manchester Square London, W1U 3PZ, GB Ottieni indicazioni Via Ugo Foscolo 1 Milan, 20121, IT Ottieni indicazioni Ludwigstraße 21 Munich, 80539, DE Ottieni indicazioni Henrik Ibsens Gate 4 Oslo, 0255, NO Ottieni indicazioni Panská 854/2 Prague, 110 00, CZ Ottieni indicazioni Olaya Towers 11th floor, Tower A Riyadh, 12213, SA Ottieni indicazioni Via Nazionale, 54 Rome, 00184, IT Ottieni indicazioni Gustav Adolfs torg 18 Stockholm, 111 52, SE Ottieni indicazioni Kronprinzstraße 28 Stuttgart, 70173, DE Ottieni indicazioni 132 Menachem Begin Road 3 Azrieli Center Tel Aviv, 6701101, IL Ottieni indicazioni Am Hof 8 Vienna, 1010, AT Ottieni indicazioni Zebra Tower ul. Mokotowska 1, 6th floor Warsaw, 00-640, PL Ottieni indicazioni U Chu Liang Building Rama IV Road, Silom Bangrak 37th Floor Bangkok, 10500, TH Ottieni indicazioni Level 22, West Tower, Genesis Beijing 8 Xinyuan South Road, Chaoyang District Beijing, 100027, CN Ottieni indicazioni 1701, 17th Floor, Canberra Tower B UB City-24 Vittal Mallya Road Bengaluru, 560001, IN Ottieni indicazioni 16 Marcus Clarke Street Level 5 Canberra, ACT 2601, AU Ottieni indicazioni Hyatt Regency Chennai Level-1 365 Anna Salai, Teynampet Chennai, Tamil Nadu 600018, IN Ottieni indicazioni MPlaza Saigon 13th Floor 39 Le Duan Street, District 1 Ho Chi Minh City, VN Ottieni indicazioni Suites 3504-06, 35/F One Taikoo Place 979 King’s Road, Quarry Bay Hong Kong, HK Ottieni indicazioni Sampoerna Strategic Square 19th Floor Jl. Jenderal Sudirman Kav. 45-46 Jakarta, 12930, ID Ottieni indicazioni Level 28, Menara IMC No. 8 Jalan Sultan Ismail Kuala Lumpur, 50250, MY Ottieni indicazioni K.I. Shijo Building 2F 88 Kankoboko Cho, Shijodori-Muromachi Higashi-iru, Shimogyo-ku Kyoto, 600-8009, JP Ottieni indicazioni 23rd Floor Menarco Tower 32nd Street Bonificio Global City Taguig Manila, 1630, PH Ottieni indicazioni 101 Collins Street Level 52 Melbourne, Victoria 3000, AU Ottieni indicazioni Nariman Bhavan 227, Nariman Point 14th Floor Mumbai, 400 021, IN Ottieni indicazioni JR Central Towers 36F 1-1-4 Meieki, Nakamura-ku Nagoya, Aichi 450-6036, JP Ottieni indicazioni Shin-Osaka Trust Tower 17F 3-5-36 Miyahara Yodogawa-ku Osaka, 532-0003, JP Ottieni indicazioni 108 St Georges Terrace Level 43 Perth, Western Australia 6000, AU Ottieni indicazioni CENTER 1 Building East Tower 31F, 26, Euljiro 5-gil, Jung-gu Seoul, 04539, KR Ottieni indicazioni 41/F, Phase II Shanghai ifc 8 Century Avenue Shanghai, 200120, CN Ottieni indicazioni 41F, Tower C, Resources Land Building No.9668 Shennan Avenue Shenzhen, Nanshan District 518052, CN Ottieni indicazioni 50 Raffles Place, #44-02/03 Singapore Land Tower Singapore, 048623, SG Ottieni indicazioni 61st Floor, Unit F Taipei 101 Tower No. 7, Xin Yi Road Sec. 5 Taipei, 110, TW Ottieni indicazioni Auckland, NZ Ottieni indicazioni Baku, AZ Ottieni indicazioni Cairo, EG Ottieni indicazioni Fukuoka, JP Ottieni indicazioni Lausanne, CH Ottieni indicazioni Nashville, TN, US Ottieni indicazioni New Delhi, IN Ottieni indicazioni Panama City, PA Ottieni indicazioni Durham, NC, US Ottieni indicazioni San Diego, CA, US Ottieni indicazioni San Francisco, CA, US Ottieni indicazioni Tokyo, JP Ottieni indicazioni San Jose, CR Ottieni indicazioni Zurich, CH Ottieni indicazioni Mostra altre località Mostra meno località Dipendenti presso Boston Consulting Group (BCG) Elyssa Back Director, Social Impact & Sustainability at BCG (ex Wayfair, NPR, Amazon) Ramesh Padala MD BCG Platinion, ex-CTO Reliance Retail | ex-Amazon | ex-Saavn | Investor Advisor Entrepreneur Christian Gabe Arthi Rajesh Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Boston Consulting Group (BCG) 4.375.117 follower 14 min Segnala post Consumers worldwide are more knowledgeable about AI than you might think. We surveyed 21,000 consumers in 21 countries to understand their awareness of GenAI. As public understanding evolves, leaders must keep pace. 

Up next, here are the smart moves that companies can make to deploy AI successfully and at scale. Surprising Viewpoints—and Lessons for Leaders Boston Consulting Group (BCG) su LinkedIn 198 1 commento Consiglia Commenta Condividi Boston Consulting Group (BCG) 4.375.117 follower 19 ore Modificato Segnala post At the Milken Institute Global Conference, David Breach of Vista Equity Partners says we are in a ‘ tale of two markets’ when it comes to investing in the current software market. 

Learn why: https://lnkd.in/g-sDndnC #BCGatMilken #MIGlobal …vedi altro 84 Consiglia Commenta Condividi Boston Consulting Group (BCG) 4.375.117 follower 1 giorno Segnala post The global asset management industry experienced an impressive rebound in 2023, reverting from a decline the year before.

However, asset managers are facing fundamental challenges, from revenue pressure to the growing popularity of passive funds.

📘 Our new report unveils the ‘Three Ps’ strategy asset managers can implement to drive growth:
🏦 Productivity

🏦 Personalization

🏦 Private Markets

AI is essential for competitive advantage, and firms should invest now to avoid falling behind.

Discover how AI is ushering in a new era of asset management. https://on.bcg.com/3Ww5N4h #AssetManagement #AI #ArtificialIntelligence 474 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Boston Consulting Group (BCG) 4.375.117 follower 1 giorno Modificato Segnala post Sustainable cities may be good for businesses but even better for the environment and humanity. 

At the Milken Institute Global Conference 2024, Laura Fox , Co-Founder and Managing Partner, Streetlife Ventures points to a historic opportunity to merge environmental impact with immense economic gain.

Watch her full interview: https://lnkd.in/e3QdepKH #BCGatMilken #MIGlobal …vedi altro 207 5 commenti Consiglia Commenta Condividi Boston Consulting Group (BCG) 4.375.117 follower 2 giorni Segnala post 🎢 A theme park charging more when the sun is shining? 
🍔 A burger costing less at the quietest part of the day? 
 
Frequent price changes risk creating unhappy customers. So how should companies approach dynamic pricing? How Companies Can Make Dynamic Pricing Fairer for Customers Boston Consulting Group (BCG) su LinkedIn 290 14 commenti Consiglia Commenta Condividi Boston Consulting Group (BCG) 4.375.117 follower 2 giorni Segnala post When it comes to cost management, the bottom line is clear: zero-based budgeting (ZBB) is essential for cutting waste and maximizing impact.

This strategic approach is not just about trimming costs—it's about ensuring every investment is geared towards winning in the market. 

BCG’s Karin von Funck explains. https://on.bcg.com/4dpPfAQ 📌 #TheBottomLine …vedi altro 158 3 commenti Consiglia Commenta Condividi Boston Consulting Group (BCG) 4.375.117 follower 2 giorni Modificato Segnala post BCG is at the Milken Institute Global Conference 2024. Hear from Greg Emerson on the emerging #AI discussions coming out of #MIGlobal and the power of BCG’s thought leadership represented at the event. 

Watch his full interview: https://lnkd.in/gJc5yvvA #BCGatMilken …vedi altro 104 Consiglia Commenta Condividi Boston Consulting Group (BCG) 4.375.117 follower 4 giorni Segnala post From economic development to education, to DE&I and beyond, our commitment to engineering effective solutions to pressing societal challenges is at the heart of our purpose. Rich Hutchinson , with the rest of our social impact practice, is working with clients and partners to drive positive societal and planetary impact.

Learn more about how we’re turning commitments into impact: https://on.bcg.com/4dqCGoS …vedi altro 164 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Boston Consulting Group (BCG) 4.375.117 follower 5 giorni Modificato Segnala post Mentorship matters.

Early on in her career, Camilla Turner wanted to grow professionally and get to the “next level,” but unsure of how to properly communicate with senior staff and achieve these goals, she needed a mentor.

Camilla figured that others wanted mentors as well. So alongside colleagues, she created and co-leads the Mentorship Circles program at BCG, providing Black and Latinx staff with mentorship support in a group setting.

Today, Camilla is just one of the many passionate BCGers upholding our inclusive culture. Read her full story: https://on.bcg.com/3Ux0DDy 348 7 commenti Consiglia Commenta Condividi Boston Consulting Group (BCG) 4.375.117 follower 6 giorni Modificato Segnala post BCG is heading to Los Angeles for the annual Milken Institute Global Conference! This year’s theme, "Shaping a Shared Future," is especially pertinent as we partner with clients to help them build a more resilient and future-proof business with groundbreaking technological innovations, such as AI.

Follow along for insight-driven interviews from the BCG studio and on-the-ground updates from our delegation. https://on.bcg.com/3JLY1LY #BCGatMilken #MIGlobal 85 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Boston Consulting Group (BCG) Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine affiliate BCG X Consulenza e servizi aziendali Boston, Massachusetts BCG Digital Ventures Sviluppo di software Manhattan Beach, California BCG on Digital and Technology Consulenza e servizi aziendali Boston, MA BCG GAMMA Consulenza e servizi aziendali Boston, MA BCG Platinion Consulenza e servizi aziendali Boston, Massachusetts BCG on Energy Consulenza e servizi aziendali Boston, MA Women@BCG Consulenza e servizi aziendali Boston, MA BCG on Social Impact Consulenza e servizi aziendali Boston, MA BCG on Marketing, Sales and Pricing Consulenza e servizi aziendali Boston, MA BCG on Transformation Consulenza e servizi aziendali Boston, MA BCG on Financial Institutions Consulenza e servizi aziendali Boston, MA BCG on Corporate Finance & Strategy Consulenza e servizi aziendali Boston, MA BCG on People and Organization Consulenza e servizi aziendali Boston, MA BCG on Operations Consulenza e servizi aziendali Boston, Massachusetts BCG on M&A and Post-Merger Integration Consulenza e servizi aziendali Boston, MA BCG Henderson Institute Think tank Boston, MA BCG on Technology, Media, and Telecommunications Consulenza e servizi aziendali Boston, Massachusetts BCG on Health Care Consulenza e servizi aziendali Boston, Massachusetts BCG on Insurance Consulenza e servizi aziendali Boston, Massachusetts BCG on Industrial Goods Consulenza e servizi aziendali Boston, MA BCG on Consumer Consulenza e servizi aziendali Boston, Massachusetts Mostra altre pagine affiliate Mostra meno pagine affiliate Pagine simili McKinsey & Company Consulenza e servizi aziendali Bain & Company Consulenza e servizi aziendali Boston, MA Deloitte Consulenza e servizi aziendali EY Servizi professionali PwC Servizi professionali Accenture Consulenza e servizi aziendali Goldman Sachs Servizi finanziari New York, New York Kearney Consulenza e servizi aziendali Chicago, Illinois Google Sviluppo di software Mountain View, CA JPMorgan Chase & Co. Servizi finanziari New York, NY Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing Manager” 2.935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Analyst” 1.482 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Amministratore delegato” 50 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Management” 9.001 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “User Experience Designer” 355 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Social media manager” 767 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Finanza” 1.681 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile marketing” 614 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing” 35.813 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Analista” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Business Development” Offerte di lavoro per “Business Analyst” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Sviluppatore” Offerte di lavoro per “Scrum Master” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Marketing Manager” Offerte di lavoro per “Project Management” Offerte di lavoro per “Product Manager” Offerte di lavoro per “Amministratore delegato” Offerte di lavoro per “Avvocato” Offerte di lavoro per “User Experience Designer” Offerte di lavoro per “Consulente legale” Offerte di lavoro per “Software Engineer” Offerte di lavoro per “Economista” Offerte di lavoro per “Marketing” Offerte di lavoro per “Agile Coach” Offerte di lavoro per “Program Manager” Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” Offerte di lavoro per “Finanza” Offerte di lavoro per “CFO” Offerte di lavoro per “Controllore” Offerte di lavoro per “Redattore” Offerte di lavoro per “Architetto” Offerte di lavoro per “Consulente aziendale” Offerte di lavoro per “Business controller” Offerte di lavoro per “Responsabile marketing” Offerte di lavoro per “Geologo” Offerte di lavoro per “Analisi” Offerte di lavoro per “Senior project manager” Offerte di lavoro per “Chimico” Offerte di lavoro per “Insegnante” Offerte di lavoro per “Consulente tecnico” Offerte di lavoro per “Senior product manager” Offerte di lavoro per “Attuario” Offerte di lavoro per “Organizzatore di eventi” Offerte di lavoro per “Esperto di cybersecurity” Offerte di lavoro per “Brand manager” Offerte di lavoro per “Direttore operativo” Offerte di lavoro per “Social media manager” Offerte di lavoro per “Consulente ambientale” Offerte di lavoro per “Investment Banking” Offerte di lavoro per “Direttore marketing” Offerte di lavoro per “Ingegnere ambientale” Offerte di lavoro per “Junior project manager” Offerte di lavoro per “Project Manager IT” Offerte di lavoro per “Traduttore” Offerte di lavoro per “Professore” Offerte di lavoro per “Direttore artistico” Offerte di lavoro per “Assicuratore” Offerte di lavoro per “Senior software engineer” Offerte di lavoro per “Direttore di produzione” Offerte di lavoro per “Direttore finanziario” Offerte di lavoro per “Direttore risorse umane” Offerte di lavoro per “Ingegnere civile” Offerte di lavoro per “Ingegnere industriale” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Boston Consulting Group (BCG) Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

