The Walt Disney Company Italia - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. The Walt Disney Company Italia Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca The Walt Disney Company Italia Logo Stato Italia Forma societaria Società a responsabilità limitata Fondazione 1938 a Milano Sede principale Milano Gruppo The Walt Disney Company Controllate Walt Disney Television Italia Disney Publishing Worldwide Italia Disney Consumer Products Italia Disney Interactive Media Group Italia Walt Disney Studios Motion Pictures Italia Persone chiave Daniel Frigo ( presidente ) Settore Intrattenimento Prodotti Programmi televisivi, libri, videogiochi, periodici, abbigliamento, giocattoli ecc. Sito web www.disney.com e www.disney.it/ Modifica dati su Wikidata · Manuale The Walt Disney Company Italia S.r.l. (già The Walt Disney Company Italia S.p.A. ) è una società editoriale italiana, divisione di The Walt Disney Company . Indice 1 Storia 2 Divisioni 2.1 Walt Disney Television Italia 2.2 Riviste 2.3 Divisioni non più esistenti 3 Note 4 Voci correlate 5 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] L'azienda viene fondata a Milano l'8 maggio 1938, risultando ufficialmente la prima filiale Disney al mondo, con il nome di Creazioni Walt Disney S.A.I. ; il suo scopo, come si legge nell'atto originario di costituzione, era « sfruttare a livello commerciale, industriale, editoriale e pubblicitario i famosi disegni e cartoni animati creati da Walt Disney ». Nel 1987 la società cambia nome in The Walt Disney Company Italia . [1] Dal 1988 pubblica le testate con i personaggi della Disney fino ad allora in concessione a Mondadori .
Dal 30 settembre 2013 queste sono co-prodotte con Panini , [2] mentre a partire dall'anno successivo i libri sono co-prodotti con Giunti Editore . [3] Divisioni [ modifica | modifica wikitesto ] Walt Disney Television Italia [ modifica | modifica wikitesto ] Walt Disney Television Italia produce serie televisive per la The Walt Disney Company Italia. La divisione si occupava anche della produzione dei canali Disney. Riviste [ modifica | modifica wikitesto ] Disney Italia, da ottobre 2013 in collaborazione con Panini Comics , pubblica le seguenti riviste: Topolino I Classici Disney I Grandi Classici Disney Le Imperdibili (chiusa) Zio Paperone (chiusa nel 2008 e rilanciata nel 2018) I Maestri Disney (chiusa) Mega (chiusa e poi rilanciata come Mega Almanacco ) Gli Albi di Topolino (chiusa) Paperinik Cult (chiusa) Disney Big Disney Comix (chiusa) Paperinik Appgrade (chiusa) Tra la seconda metà degli anni 90 e i primi anni 2000 ha anche realizzato dei nuovi albi nel formato tipicamente americano dei comic book , le quali però hanno avuto vita breve e sono state tutte chiuse: Mickey Mouse Mystery Magazine Monster Allergy PK - Paperinik New Adventures PK² PK - Pikappa X-Mickey W.I.T.C.H. Kylion Paperino Paperotto Esistono, poi, delle pubblicazioni storiche, ormai chiuse, alcune delle quali ereditate dai precedenti editori Disney italiani ( Arnoldo Mondadori Editore e Casa Editrice Nerbini ): Albi d'Oro Albi della Rosa/Albi di Topolino GM Magazine e GM - Giovani Marmotte Grandi Parodie Paper Fantasy Topo Mistery Le Grandi Storie Disney Nel 2008 fu creato anche il periodico Disney Manga e furono riaperti PK e Paperino oltre ad altre nuove riviste. Divisioni non più esistenti [ modifica | modifica wikitesto ] Fox Networks Group Italy : The Walt Disney Company Italia possedeva Fox Networks Group Italy , in passato editore dei canali televisivi a marchio Fox , National Geographic e BabyTV . Il 1º ottobre 2022 ha cessato la sua attività. I contenuti restano disponibili on demand sulla piattaforma streaming Disney+ . The Disney Store Italia : Disney Store è una catena di negozi mondiale, operava anche in Italia nelle principali città della penisola. Vendeva giocattoli, peluches, abbigliamento, accessori, articoli di cartoleria, DVD e Blu-Ray, videogiochi, ecc. e biglietti per il parco divertimenti Disneyland Paris . La chiusura è stata motivata dalla volontà dell’azienda di concentrarsi sull’ e-commerce . [4] Walt Disney Studios Home Entertainment Italia : Era la divisione che si occupava della distribuzione home video delle pellicole di The Walt Disney Company in DVD , Blu-ray Disc e Ultra HD Blu-ray . La divisione fu chiusa nel luglio 2022. Nello stesso mese, Disney ha siglato un accordo con Eagle Pictures grazie cui quest'ultima cura la distribuzione in home video dei titoli dello studio nel mercato italiano. Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Storia Disney Italia , su disney.it , Disney Italia. URL consultato il 25 novembre 2015 (archiviato dall' url originale il 19 aprile 2010) . ^ Topolino alla Panini! , su paninicomics.it , Panini SpA, 26 settembre 2013. URL consultato il 25 novembre 2015 (archiviato dall' url originale il 25 novembre 2015) . ^ Accordo Giunti Editore - Disney Italia per l'acquisizione del ramo d’azienda Book Publishing , su giunti.it , Giunti Editore, 30 settembre 2014. URL consultato il 27 aprile 2017 (archiviato dall' url originale il 28 aprile 2017) . ^ Perché tutti i Disney Store in Italia stanno chiudendo , su money.it . URL consultato il 10 marzo 2023 . Voci correlate [ modifica | modifica wikitesto ] The Walt Disney Company Walt Disney Television Italia Disney Channel (Italia) Disney Junior (Italia) Banda Disney Disney Television Animation Walt Disney Television Bilibro animato Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su disney.com . Sito ufficiale , su disney.it . The Walt Disney Company Italia , su INDUCKS . Portale Aziende Portale Disney Portale Editoria Portale Fumetti Portale Televisione Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=The_Walt_Disney_Company_Italia&oldid=137650666 " Categorie : Aziende fondate nel 1938 Case editrici italiane di fumetti Aziende televisive italiane Disney Società controllate da The Walt Disney Company Categorie nascoste: P154 letta da Wikidata P159 letta da Wikidata P749 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata P4482 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altre lingue English فارسی Français Português Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 2 feb 2024 alle 01:06. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

THE WALT DISNEY COMPANY ITALIA S.R.L., Partita IVA: 00726320153, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Kit Firma Digitale Rinnovo Firma InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / THE WALT DISNEY COMPANY ITALIA S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - THE WALT DISNEY COMPANY ITALIA S.R.L. Partita IVA: 00726320153 -
Codice Fiscale: 00726320153 Rag. Sociale: THE WALT DISNEY COMPANY ITALIA S.R.L. Indirizzo: VIA APORTI FERRANTE 6-8 - 20125 - MILANO (MI) Rea: 269459 PEC: waltdisney@legalmail.it Fatturato: € 187.482.190,00 (2023) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 200 (2024) Forma giuridica: SR Data Iscrizione: 08/05/1938 Ateco: CONCESSIONE DEI DIRITTI DI SFRUTTAMENTO DI PROPRIETÀ INTELLETTUALE E PRODOTTI SIMILI (ESCLUSE LE OPERE PROTETTE DAL COPYRIGHT) Cod. Ateco: 774 Utile: € 27.788.173,00 (2023) Capitale sociale: € 6.250.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: SN4CSRI [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ i Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

The Walt Disney Company Italy - Wikipedia Jump to content Main menu Main menu move to sidebar hide Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Search Search Create account Log in Personal tools Create account Log in Pages for logged out editors learn more Contributions Talk Toggle the table of contents Contents move to sidebar hide (Top) 1 Divisions 2 Former divisions 3 Walt Disney Television Italy 4 Publications 5 Design work 6 See also 7 Notes 8 References 9 External links The Walt Disney Company Italy 4 languages فارسی Français Italiano Português Edit links Article Talk English Read Edit View history Tools Tools move to sidebar hide Actions Read Edit View history General What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Cite this page Get shortened URL Download QR code Wikidata item Expand all Edit interlanguage links Print/export Download as PDF Printable version From Wikipedia, the free encyclopedia Italian division of the Walt Disney Company The Walt Disney Company Italia S.r.l. Trade name Disney Italy Formerly Creazioni Walt Disney S.A.I. The Walt Disney Company Italia S.p.A. Company type Subsidiary Industry Media conglomerate Founded 8 May 1938 ( 1938-05-08 ) Headquarters Milan , Italy Area served Italy Key people Daniel Frigo Number of employees 550 Parent The Walt Disney Company EMEA ( Disney Entertainment ) Divisions Walt Disney Studios Motion Pictures Italia Disney Interactive Media Group Italia Disney Publishing Worldwide Italia (joint-venture with Giunti Editore ) Disney Consumer Products Italy Walt Disney Television Italia Website Disney.it The Walt Disney Company Italia S.r.l. (also Disney Italia ; formerly called The Walt Disney Company Italia S.p.A. ) is The Walt Disney Company 's Italian division and one of The Walt Disney Company's European divisions. The company was founded on 8 May 1938 as Creazioni Walt Disney S.A.I. It is headquartered in Milan . [1] The television division of the company has produced TV series for Disney Channel Italy . From 1988 to 2013, Disney Italia published digest size comics magazines featuring Disney characters which until then were licensed to Mondadori . [a] [2] Divisions [ edit ] Walt Disney Studios Motion Pictures Italia Disney Interactive Media Group Italia Disney Publishing Worldwide Italia (joint-venture with Giunti Editore ) Disney Consumer Products Italy Walt Disney Television Italia Former divisions [ edit ] Disney Channel Italy Disney Junior (Italy) (formerly Playhouse Disney) Disney XD (Italy) [3] [4] (formerly Fox Kids and Jetix) Disney in English Toon Disney Disney Store Italy Fox Networks Group Italy Walt Disney Studios Home Entertainment Italia Walt Disney Television Italy [ edit ] The television division of the company has produced series for Disney Channel Italy such as: Alex & Co. Penny on M.A.R.S. Life Bites – Pillole di vita Quelli dell'intervallo Quelli dell'Intervallo Cafe Quelli dell'intervallo in vacanza Fiore e Tinelli Casa Pierpiero Chiamatemi Giò In tour Hip Hop Hurrà Sara e Marti #LaNostraStoria Quelli dell'intervallo ( As the Bell Rings ) and Life Bites have been subsequently adapted in several other countries, while In tour is an adaptation from Disney Spain's La Gira . Publications [ edit ] Wizards of Mickey MM Mickey Mouse Mystery Magazine PKNA Topolino W.I.T.C.H. Monster Allergy Kylion Design work [ edit ] They designed the mascot (Foody) for the Expo 2015 in Milan. [5] See also [ edit ] The Walt Disney Company France List of Disney programs broadcast in Italy Mediaset Notes [ edit ] ^ In 2013, the rights were passed to Panini Comics . References [ edit ] ^ "Stock exchanges publishing for Disney Italy" . C21media . 9 January 2005 . Retrieved 24 April 2011 . ^ Decleva, Enrico (2007). Arnoldo Mondadori . Turin: UTET. pp. 236–237. ISBN 978-8802076737 . ^ DeMott, Rick (12 October 2010). "Disney XD Picks Up Kung Fu Magoo Feature" . Animation World Network . Retrieved 24 April 2011 . ^ Kapko, Matt (7 December 2009). "The Walt Disney Company Triples TV Animation Production in EMEA" . Animation World Network . Retrieved 24 April 2011 . ^ Muir, Denise (18 March 2014). "Getting fruity for Expo 2015 with Foody and Friends" . Italy Chronicles . Archived from the original on 20 March 2014 . Retrieved 29 January 2021 . External links [ edit ] Disney Italy Disney Italia at Inducks show v t e The Walt Disney Company Timeline Assets Acquisitions Criticism Logo Headquarters Company officials Key Founders Walt Disney Roy O. Disney CEO Bob Iger Board of directors Mark Parker (chair) Mary Barra Safra Catz Francis deSouza Michael Froman Bob Iger Maria Elena Lagomasino Entertainment Studios Walt Disney Pictures Disneynature Walt Disney Animation Studios Pixar Marvel Studios Lucasfilm 20th Century Studios 20th Century Animation 20th Century Family Searchlight Pictures Walt Disney Studios Motion Pictures Disney Music Group Walt Disney Records Hollywood Records S-Curve Records Disney Theatrical Group Disney Theatrical Productions General Entertainment Disney Branded Television Disney Channel Disney Junior Disney XD Production Disney Television Animation It's a Laugh Productions ABC Entertainment Group ABC ABC News ABC Audio ABC News Radio Lincoln Square Productions ABC News Live ABC Daytime Entertainment Disney Television Studios 20th Television 20th Television Animation Searchlight Television ABC Signature ABC Family Worldwide Freeform BVS Entertainment Onyx Collective FX Networks FX FXX FXM FX Entertainment FX Productions Other units BabyTV (US distribution) A&E Networks (50%) Streaming Disney+ Star Hulu Star+ Distribution Disney–ABC Domestic Television Walt Disney Studios Home Entertainment Other ABC TV Stations Localish Movies Anywhere International Disney Branded Television EMEA France Italy CIS Portugal India Disney Star Disney+ Hotstar Star Studios Latin America Argentina Patagonik Film Group (33.3%) Brazil Rede Telecine (12.5%) Experiences Parks and resorts Disneyland Resort Disneyland Paris Hong Kong Disneyland Resort (43%) Shanghai Disney Resort (43%) Walt Disney Attractions Japan Walt Disney World Imagineering ( The Muppets Studio ) Experiences Adventures by Disney National Geographic Expeditions Disney Cruise Line Disney Vacation Club Consumer Products Disney Store (Outside US & Canada) Disney Publishing Worldwide Disney English NG Media Marvel Comics Disney Online Games & Interactive Experiences ESPN Inc. (80%) ESPN ESPN2 ESPN on ABC ESPN Deportes ESPNews ESPNU ESPN+ ESPN PPV ESPN Classic ESPN Events ESPN Films ESPN International ACC Network Longhorn Network SEC Network Other assets Buena Vista D23 Disney Institute Disney Programs Disney College Program Disney International Programs Disney University National Geographic Partners (73%) National Geographic National Geographic Wild Reedy Creek Energy Services BVS Entertainment Former/defunct units and predecessors ABC Kids Baby Einstein Blue Network Blue Sky Studios American Broadcasting-Paramount Theatres Caravan Pictures Capital Cities/ABC CBS/Fox Video Cinergi Pictures Circle 7 Animation Disney Interactive Studios DIC Entertainment Disney Digital Network Disney Store (US & Canada) Disney's One Too Endemol Shine Group Fox 2000 Pictures Fox Animation Studios Fox Kids 4Kids TV Fox Networks Group Fox Sports Networks FoxNext GMTV Hollywood Pictures Jetix Jetix Animation Concepts Kroyer Films Marvel Entertainment New World Pictures Marvel Productions DFE Enterprises Metromedia Miramax Books Dimension Films Talk MTM Enterprises Four Star Television Playhouse Disney Radio Disney Saban Entertainment Saban International Paris Créativité et Développement Toon Disney Touchstone Pictures Touchstone Television TeleColombia Tata Play Walt Disney Television Related Acquisition of 21st Century Fox Florida's Parental Rights in Education Act Reedy Creek Improvement Act Disney v. DeSantis Disney Lorcana Grand Central Creative Campus Impact of the COVID-19 pandemic Disney–Charter dispute Potential acquisition by Apple Retlaw Enterprises Walt Disney Productions v. Air Pirates Category Retrieved from " https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=The_Walt_Disney_Company_Italy&oldid=1207847409 " Categories : Entertainment companies of Italy Mass media companies of Italy The Walt Disney Company subsidiaries Companies based in Milan Mass media companies established in 1938 Italian companies established in 1938 Disney comics publishers Hidden categories: Articles with short description Short description matches Wikidata Use dmy dates from February 2022 Pages using infobox company using trading name This page was last edited on 15 February 2024, at 21:53 (UTC) . Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License 4.0 ;
additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy . Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc. , a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Code of Conduct Developers Statistics Cookie statement Mobile view Toggle limited content width

