Todini Prodotti Chimici Todini Chemicals  distributore di prodotti chimici Prodotti chimici Chi Siamo Contattaci Distributore di prodotti chimici Todini è leader internazionale nella distribuzione di sali e ossidi di metalli non ferrosi: Nichel, Selenio, Cobalto, Iodio, Bismuto, Rame, Stagno, Molibdeno, Vanadio e Tellurio. Tutti i prodotti Contattaci Specialisti in sali ed ossidi di metalli non ferrosi La nostra società Todini Chemicals si impegna ogni giorno per migliorare e garantire la qualità e l’affidabilità dei prodotti forniti. Nel corso degli anni abbiamo costruito una gamma specifica di prodotti chimici per soddisfare i settori più importanti del nostro mercato. Co Cobalto 10 prodotti chimici distribuiti Il cobalto è un metallo utilizzato nell'industria metallurgica, ceramica, chimica e anche nell'allevamento. Ni Nichel 25 prodotti chimici distribuiti Il nichel è utilizzato nel campo chimico, elettronico e in quello petrolifero, oltre che in laboratori di chimica. I Iodio 11 prodotti chimici distribuiti Lo iodio è utilizzato per il trattamento dei disturbi della tiroide, come antisettico e come pesticida. Se Selenio 7 prodotti chimici distribuiti Il selenio è impiegato nell'industria ceramica ed elettronica, oltre che nell'allevamento e nella produzione di vetro. Sn Stagno 10 prodotti chimici distribuiti Lo stagno è usato per la produzione di leghe, soprattutto in combinazione con il rame. Li Litio 7 prodotti chimici distribuiti Il litio e i suoi sali e ossidi sono utilizzati in molte applicazioni come nella produzione di batterie, nella metallurgia e nell'industria farmaceutica. V Vanadio 6 prodotti chimici distribuiti Il vanadio è utilizzato principalmente per la produzione di acciai speciali. Alcuni composti del vanadio sono usati nella catalisi chimica. Mo Molibdeno 8 prodotti chimici distribuiti Il molibdeno viene utilizzato principalmente nella produzione di acciaio, ghisa e utensili.  Il molibdeno è anche usato come catalizzatore. Cu Rame 13 prodotti chimici distribuiti Il rame è impiegato nell'industria elettrica, nel campo chimico e in agricoltura. Sb Antimonio 2 prodotti chimici distribuiti L'antimonio è utilizzato nell'industria farmaceutica, in quella tessile, del vetro e cercamica ed anche in campo militare. Cr Cromo 1 prodotti chimici distribuiti Il cromo è utilizzato nell'industria petrolifera come catalizzatore, nell'ingegneria elettrica e anche come anticorrosivo. Mn Manganese 3 prodotti chimici distribuiti Il Manganese e i suoi derivati si utilizzano in metallurgia, come ossidante, come pigmento per colorare vetro,ceramica e in farmaceutica. Cd Cadmio 4 prodotti chimici distribuiti Il cadmio è utilizzato principalmente in batterie al nichel / cadmio, altri usi: rivestimenti, pigmenti. In Indio 3 prodotti chimici distribuiti L’indio si usa principalmente nella preparazione di semiconduttori, di leghe a basso punto di fusione e per rivestire altri metalli. W Tungsteno 7 prodotti chimici distribuiti Il tungsteno e i suoi composti sono utilizzati in numerosi impieghi, tra cui i filamenti delle lampadine a incandescenza, le superleghe, la schermatura delle radiazioni e come precursori nella produzione di catalizzatori. Te Tellurio 3 prodotti chimici distribuiti Il tellurio è utilizzato nella produzione di pannelli solari, come additivo nelle leghe ferrose, nell'acciaio inossidabile, nelle leghe di rame e piombo, come semiconduttore e come catalizzatore in chimica organica. Re Renio 2 prodotti chimici distribuiti Il renio è principalmente utilizzato come additivo nella produzione di superleghe, puro come materiale per contatti elettrici e come precursore nella produzione di catalizzatori. Pb Piombo 3 prodotti chimici distribuiti Il piombo e i suoi composti sono principalmente utilizzati in batterie, pigmenti, trattamenti superficiali dei metalli, rivestimenti di cavi, protezioni contro le radiazioni e prodotti estrusi. Bi Bismuto 4 prodotti chimici distribuiti Il bismuto viene frequentemente utilizzato in sostituzione del piombo, ed è impiegato per vetro, vetrine ceramiche, attrezzature per la lavorazione di alimenti, ottoni ad alta lavorabilità per tubature, grassi lubrificanti. Zn Zinco 4 prodotti chimici distribuiti Lo zinco è impiegato nella galvanizzazione di altri metalli, nella produzione di pressofusi e nelle leghe per saldatura. Può anche essere utilizzato nelle industrie cosmetica, farmaceutica, plastica e tessile. ... Altri prodotti chimici 37 prodotti chimici distribuiti Sono disponibili anche sali e ossidi di altri metalli minori e alcuni composti organici, come: acido salicilsolfonico, idrossitoluene butilato, ossido di bismuto, cadmio carbonato, ecc. Co Cobalto 10 prodotti chimici distribuiti Il cobalto è un metallo utilizzato nell'industria metallurgica, ceramica, chimica e anche nell'allevamento. Ni Nichel 25 prodotti chimici distribuiti Il nichel è utilizzato nel campo chimico, elettronico e in quello petrolifero, oltre che in laboratori di chimica. I Iodio 11 prodotti chimici distribuiti Lo iodio è utilizzato per il trattamento dei disturbi della tiroide, come antisettico e come pesticida. Se Selenio 7 prodotti chimici distribuiti Il selenio è impiegato nell'industria ceramica ed elettronica, oltre che nell'allevamento e nella produzione di vetro. Sn Stagno 10 prodotti chimici distribuiti Lo stagno è usato per la produzione di leghe, soprattutto in combinazione con il rame. Li Litio 7 prodotti chimici distribuiti Il litio e i suoi sali e ossidi sono utilizzati in molte applicazioni come nella produzione di batterie, nella metallurgia e nell'industria farmaceutica. V Vanadio 6 prodotti chimici distribuiti Il vanadio è utilizzato principalmente per la produzione di acciai speciali. Alcuni composti del vanadio sono usati nella catalisi chimica. Mo Molibdeno 8 prodotti chimici distribuiti Il molibdeno viene utilizzato principalmente nella produzione di acciaio, ghisa e utensili.  Il molibdeno è anche usato come catalizzatore. Cu Rame 13 prodotti chimici distribuiti Il rame è impiegato nell'industria elettrica, nel campo chimico e in agricoltura. Sb Antimonio 2 prodotti chimici distribuiti L'antimonio è utilizzato nell'industria farmaceutica, in quella tessile, del vetro e cercamica ed anche in campo militare. Cr Cromo 1 prodotti chimici distribuiti Il cromo è utilizzato nell'industria petrolifera come catalizzatore, nell'ingegneria elettrica e anche come anticorrosivo. Mn Manganese 3 prodotti chimici distribuiti Il Manganese e i suoi derivati si utilizzano in metallurgia, come ossidante, come pigmento per colorare vetro,ceramica e in farmaceutica. Cd Cadmio 4 prodotti chimici distribuiti Il cadmio è utilizzato principalmente in batterie al nichel / cadmio, altri usi: rivestimenti, pigmenti. In Indio 3 prodotti chimici distribuiti L’indio si usa principalmente nella preparazione di semiconduttori, di leghe a basso punto di fusione e per rivestire altri metalli. W Tungsteno 7 prodotti chimici distribuiti Il tungsteno e i suoi composti sono utilizzati in numerosi impieghi, tra cui i filamenti delle lampadine a incandescenza, le superleghe, la schermatura delle radiazioni e come precursori nella produzione di catalizzatori. Te Tellurio 3 prodotti chimici distribuiti Il tellurio è utilizzato nella produzione di pannelli solari, come additivo nelle leghe ferrose, nell'acciaio inossidabile, nelle leghe di rame e piombo, come semiconduttore e come catalizzatore in chimica organica. Re Renio 2 prodotti chimici distribuiti Il renio è principalmente utilizzato come additivo nella produzione di superleghe, puro come materiale per contatti elettrici e come precursore nella produzione di catalizzatori. Pb Piombo 3 prodotti chimici distribuiti Il piombo e i suoi composti sono principalmente utilizzati in batterie, pigmenti, trattamenti superficiali dei metalli, rivestimenti di cavi, protezioni contro le radiazioni e prodotti estrusi. Bi Bismuto 4 prodotti chimici distribuiti Il bismuto viene frequentemente utilizzato in sostituzione del piombo, ed è impiegato per vetro, vetrine ceramiche, attrezzature per la lavorazione di alimenti, ottoni ad alta lavorabilità per tubature, grassi lubrificanti. Zn Zinco 4 prodotti chimici distribuiti Lo zinco è impiegato nella galvanizzazione di altri metalli, nella produzione di pressofusi e nelle leghe per saldatura. Può anche essere utilizzato nelle industrie cosmetica, farmaceutica, plastica e tessile. ... Altri prodotti chimici 37 prodotti chimici distribuiti Sono disponibili anche sali e ossidi di altri metalli minori e alcuni composti organici, come: acido salicilsolfonico, idrossitoluene butilato, ossido di bismuto, cadmio carbonato, ecc. prev next Swipe to explore our products Esperienza Continuità manageriale. Importanti contratti di agenzia e significativa presenza nei mercati attuali. Consulenze sull'andamento dei metalli. Efficienza Struttura aziendale efficiente con un processo di procurement ben organizzato. Presenza in tutto il mondo con professionisti motivati. Qualità Collaborazione continua con clienti e fornitori per identificare le soluzioni migliori e garantire qualità ed affidabilità dei nostri prodotti. prev next Come possiamo aiutarti? Contattaci per richiedere una quotazione o ulteriori informazioni sui nostri prodotti chimici. Contattaci Seleziona la tua lingua per visitare il nostro sito → English Español Italiano Français Deutsch Polski Česko Român Pусский Türkçe Dansk Svenska Português 日本の 中国 Dutch हिन्दी عربي Privacy Policy Cookie Policy Note Legali Contattaci © 2024 TODINI AND CO. S.P.A. i.v.a. IT10722620159

Home ► Todini Costruzioni Generali S.p.A. Gestisci Consenso Cookie Usiamo cookie per ottimizzare il nostro sito web ed i nostri servizi. Le informazioni sul trattamento dei cookies sono visionabili qui . Funzionale Funzionale Sempre attivo L'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'uso di un servizio specifico esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente, o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica. Preferenze Preferenze L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per lo scopo legittimo di memorizzare le preferenze che non sono richieste dall'abbonato o dall'utente. Statistiche Statistiche L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici. L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. Senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro Fornitore di Servizi Internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione. Marketing Marketing L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per creare profili di utenti per inviare pubblicità, o per tracciare l'utente su un sito web o su diversi siti web per scopi di marketing simili. Gestisci opzioni Gestisci servizi Gestisci {vendor_count} fornitori Per saperne di più su questi scopi Accetta Nega Preferenze Salva preferenze Preferenze Cookie Policy Privacy Policy Esercizio dei diritti Vai al contenuto Todini Costruzioni Generali S.p.A. Menu Chi siamo Sostenibilità Progetti Lavora con Noi Contatti IT EN RU Seleziona lingua Afrikaans Albanese Amarico Arabo Armeno Assamese Aymara Azero Bambara Basco Bengalese Bhojpuri Bielorusso Birmano Bosniaco Bulgaro Catalano Cebuano Ceco Chichewa Chirghiso Ci Cinese (semplificato) Cinese (tradizionale) Coreano Corso Creolo haitiano Croato Curdo (Kurmanji) Curdo (Sorani) Danese Dhivehi Dogri Ebraico Esperanto Estone Ewe Filippino Finlandese Francese Frisone Gaelico scozzese Galiziano Gallese Georgiano Giapponese Giavanese Greco Guaraní Gujarati Hausa Hawaiano Hindi Hmong Igbo Ilocano Indonesiano Inglese Irlandese Islandese Kannada Kazako Khmer Kinyarwanda Konkani Krio Lao Latino Lettone Lingala Lituano Luganda Lussemburghese Macedone Maithili Malayalam Malese Malgascio Maltese Maori Marathi Meiteilon (Manipuri) Mizo Mongolo Nepalese Norvegese Odia (Oriya) Olandese Oromo Pashto Persiano Polacco Portoghese Punjabi Quechua Rumeno Russo Samoano Sanscrito Sepedi Serbo Sesotho Shona Sindhi Singalese Slovacco Sloveno Somalo Spagnolo Sundanese Svedese Swahili Tagico Tamil Tataro Tedesco Telugu Thai Tigrino Tsonga Turco Turcomanno Ucraino Uiguro Ungherese Urdu Uzbeco Vietnamita Xhosa Yiddish Yoruba Zulu Powered by Traduttore Copyright © 2021 TODINI Costruzioni Generali S.p.a. Privacy Policy Disclaimer P.iva 01959721000 Gestisci consenso Testo originale Valuta questa traduzione Il tuo feedback verrà utilizzato per contribuire a migliorare Google Traduttore

Todini Chemicals Distribution of chemical products Chemical products About Us Contact Us Distributor of Chemical Products Todini Chemicals is a worldwide leader in the distribution of salts and oxides of nonferrous metals such as Nickel, Selenium, Cobalt, Iodine, Bismuth, Copper, Tin, Molybdenum, Vanadium and Tellurium. View all chemicals Contact us Specialists in nonferrous metal salts and oxides Our company Todini Chemicals continuously strives to improve their processes and to guarantee quality and reliability of the products supplied. Over the years, we have built a specific range of chemical products in order to satisfy the most important sectors of our market. Co Cobalt 10 chemical products distributed Cobalt is a metal employed in the metallurgy, ceramic, chemical, battery and animal husbandry industries. Ni Nickel 25 chemical products distributed Nickel is used in the petroleum and chemical industry, in electronic engineering and in chemical laboratories. I Iodine 11 chemical products distributed Iodine is employed to treat thyroid disorders or in ointments as an anti-septic and parasiticide. Se Selenium 7 chemical products distributed Selenium is used in the electronic and ceramic industries and also in animal husbandry, glass and galvanic technology. Sn Tin 11 chemical products distributed Tin is used in the composition of many alloys, especially with copper to form bronze. Li Lithium 7 chemical products distributed Lithium and its salts and oxides are used in many applications such as in batteries production, iron metallurgy, and in the pharmaceutical industry. V Vanadium 6 chemical products distributed Vanadium is utilized mainly in steels manufacturing. Some Vanadium compounds are used in the chemical catalysis. Mo Molybdenum 8 chemical products distributed Molybdenum is used mainly in the production of steels, cast iron and tools. Molybdenum is also used as a catalyst. Cu Copper 13 chemical products distributed Copper is used in the electrical industry, in the chemical field and in agriculture. Sb Antimony 2 chemical products distributed Antimony is employed in the pharmaceutical industry, in the textile, glass and ceramic industry as well as in military sector. Cr Chromium 1 chemical products distributed Chromium is used in the oil industry as a catalyst, in electrical engineering and as a corrosion inhibitor. Mn Manganese 3 chemical products distributed Manganese and its derivatives are used in metallurgy, as an oxidant, as a pigment to color glass, ceramics and in pharmaceuticals. Cd Cadmium 4 chemical products distributed Cadmium is used mainly in nickel/cadmium batteries, other uses: coatings, pigments. In Indium 3 chemical products distributed Indium is mainly used in the preparation of semiconductors, alloys with a low melting point and for coating other metals. W Tungsten 7 chemical products distributed Tungsten and its compounds are used in numerous applications, including incandescent light bulb filaments, superalloys, radiation shielding and as precursors in the production of catalysts. Te Tellurium 3 chemical products distributed Tellurium is used for the production of solar panels, as an additive in ferrous alloys, stainless steel, copper and lead alloys, as a semiconductor and as a catalyst in organic chemistry. Re Rhenium 2 chemical products distributed Rhenium is mostly used as an additive for the production of super alloys, pure as an electrical contact material and as a precursor in the catalyst manufacturing. Pb Lead 3 chemical products distributed Lead and its compounds are mainly used for batteries, pigments, metal surface treatment, cable sheathing, radiation protection and extruded products. Bi Bismuth 4 chemical products distributed Bismuth is often employed to replace lead and it is used for glass, ceramic glazes, food processing equipment, free-machining brasses for plumbing applications, lubricating greases. Zn Zinc 4 chemical products distributed Zinc is used to galvanise other metals, to produce die-casting and to solder alloys.It can also be employed in cosmetic, pharmaceutical, plastic and textile industry. ... Other Chemicals 37 chemical products distributed Salts and oxides of other minor metals and some organic products are also available, such as: sulfosalicylic acid, butylated hydroxytoluene, bismuth oxide, cadmium carbonate, etc. Co Cobalt 10 chemical products distributed Cobalt is a metal employed in the metallurgy, ceramic, chemical, battery and animal husbandry industries. Ni Nickel 25 chemical products distributed Nickel is used in the petroleum and chemical industry, in electronic engineering and in chemical laboratories. I Iodine 11 chemical products distributed Iodine is employed to treat thyroid disorders or in ointments as an anti-septic and parasiticide. Se Selenium 7 chemical products distributed Selenium is used in the electronic and ceramic industries and also in animal husbandry, glass and galvanic technology. Sn Tin 11 chemical products distributed Tin is used in the composition of many alloys, especially with copper to form bronze. Li Lithium 7 chemical products distributed Lithium and its salts and oxides are used in many applications such as in batteries production, iron metallurgy, and in the pharmaceutical industry. V Vanadium 6 chemical products distributed Vanadium is utilized mainly in steels manufacturing. Some Vanadium compounds are used in the chemical catalysis. Mo Molybdenum 8 chemical products distributed Molybdenum is used mainly in the production of steels, cast iron and tools. Molybdenum is also used as a catalyst. Cu Copper 13 chemical products distributed Copper is used in the electrical industry, in the chemical field and in agriculture. Sb Antimony 2 chemical products distributed Antimony is employed in the pharmaceutical industry, in the textile, glass and ceramic industry as well as in military sector. Cr Chromium 1 chemical products distributed Chromium is used in the oil industry as a catalyst, in electrical engineering and as a corrosion inhibitor. Mn Manganese 3 chemical products distributed Manganese and its derivatives are used in metallurgy, as an oxidant, as a pigment to color glass, ceramics and in pharmaceuticals. Cd Cadmium 4 chemical products distributed Cadmium is used mainly in nickel/cadmium batteries, other uses: coatings, pigments. In Indium 3 chemical products distributed Indium is mainly used in the preparation of semiconductors, alloys with a low melting point and for coating other metals. W Tungsten 7 chemical products distributed Tungsten and its compounds are used in numerous applications, including incandescent light bulb filaments, superalloys, radiation shielding and as precursors in the production of catalysts. Te Tellurium 3 chemical products distributed Tellurium is used for the production of solar panels, as an additive in ferrous alloys, stainless steel, copper and lead alloys, as a semiconductor and as a catalyst in organic chemistry. Re Rhenium 2 chemical products distributed Rhenium is mostly used as an additive for the production of super alloys, pure as an electrical contact material and as a precursor in the catalyst manufacturing. Pb Lead 3 chemical products distributed Lead and its compounds are mainly used for batteries, pigments, metal surface treatment, cable sheathing, radiation protection and extruded products. Bi Bismuth 4 chemical products distributed Bismuth is often employed to replace lead and it is used for glass, ceramic glazes, food processing equipment, free-machining brasses for plumbing applications, lubricating greases. Zn Zinc 4 chemical products distributed Zinc is used to galvanise other metals, to produce die-casting and to solder alloys.It can also be employed in cosmetic, pharmaceutical, plastic and textile industry. ... Other Chemicals 37 chemical products distributed Salts and oxides of other minor metals and some organic products are also available, such as: sulfosalicylic acid, butylated hydroxytoluene, bismuth oxide, cadmium carbonate, etc. prev next Swipe to explore our products Experience Established sector presence, qualified management and well settled agency agreements. Guidance on metals market trends. Efficiency Efficient company structure with a well-organized procurement process. Local presence all over the globe with motivated professionals. Quality Collaboration with customers and suppliers to identify the best solutions and guarantee quality and reliability of our products. prev next How can we help you? Ask now for a quotation or more info and you will be contacted as soon as possible by our specialists. Contact Us Please select which language to browse our website in → English Español Italiano Français Deutsch Polski Česko Român Pусский Türkçe Dansk Svenska Português 日本の 中国 Dutch हिन्दी عربي Privacy Policy Cookie Policy Legal Notices Contact Us © 2024 TODINI AND CO. S.P.A. v.a.t. IT10722620159

Umicore acquires full ownership of Todini and Co | Umicore Skip to main content Skip to primary navigation Share price 21.640 EUR -2.61 % Careers worldwide More More Close Industries About Umicore at a glance Umicore at a glance Business Groups The Umicore way Strategy Strategy Circularity for critical metals Mobility transformation Growing need for advanced materials Innovation Our metals History Ionway Sustainability Products Investors Share price Financial calendar Financial results Annual report Annual report Archive Presentations Share information & Analyst Consensus Shareholder Meetings Capital Markets Day At the Core event Corporate Governance Contact Newsroom Press releases News & stories Topics of interest Video center Media gallery Careers Find a career Working at Umicore Meet our colleagues Diversity & Inclusion Contact Industries About Sustainability Investors Newsroom Careers Contact Business units Regional websites About Umicore at a glance The Umicore way Strategy Innovation Our metals History Ionway Investors Share price Financial calendar Financial results Annual report Presentations Share information & Analyst Consensus Shareholder Meetings Capital Markets Day At the Core event Corporate Governance Contact Newsroom Press releases News & stories Topics of interest Video center Media gallery Careers Find a career Working at Umicore Meet our colleagues Diversity & Inclusion Business units Automotive Catalysts Cobalt & Specialty Materials Electro-Optic Materials Fuel Cell & Stationary Catalysts Jewelry & Industrial Metals Metal Deposition Solutions Precious Metals Chemistry Precious Metals Management Precious Metals Refining Rechargeable Battery Materials Battery Recycling Solutions Umicore Marketing Services Regional websites Belgium Brazil Canada China Finland France Germany Japan Korea Poland Thailand Umicore at a glance Business Groups Strategy Circularity for critical metals Mobility transformation Growing need for advanced materials Annual report Archive Umicore Newsroom Umicore acquires full ownership of Todini and Co 2 December 2014 08:30 English French Dutch Umicore announced today that it has reached an agreement with the Todini family to purchase its 52% stake in Todini and Co, thereby bringing Umicore’s ownership to 100%. Since 2005, Umicore and the Todini Group spa have operated a joint venture focused on the distribution of chemical products, such as metal salts and non-ferrous metal oxides. The company, Todini and Co, based in Monza, Italy, has six subsidiaries outside Italy and is a European leader in the distribution of industrial chemical products. Its customers serve a variety of industries including surface treatment and plating, pigments, glass & ceramics and animal nutrition. The company generated a turnover of € 125 million (metal included) in 2013 and employs 38 people. Todini and Co will be integrated in Umicore’s Cobalt & Specialty Materials business unit. It will enable the business to expand further its distribution activities and strengthen its supply chain from raw materials to end customers. Joris van Hove, global business director Umicore, commented: “We are very pleased with this acquisition and the benefits it will bring to both companies in the different markets. Twelve months after our acquisition of US distributor Palm Commodities, this underlines our commitment to further expand our activities, to strengthen our product portfolio and to add an additional step in the overall value chain.” Carlo Todini added: “Todini Group spa and Umicore can be proud of a successful and profitable collaboration over the past ten years. Becoming part of Umicore is the logical next step in the development of the JV Todini and Co.” Closing is anticipated around year end, pending standard regulatory approvals. Note to editors Plating refers to any number of chemical or electrochemical processes used to apply layers of certain metals, such as nickel, to the surface of metal or plastic components to enhance physical properties including corrosion resistance, wear resistance and decorative appearance. Applications are broad based including aerospace, automotive, consumer goods, electronics, oil and gas production, plumbing fixtures and many others. Umicore annonce aujourd'hui qu'elle a conclu un accord avec la famille Todini en vue d’acquérir la participation de 52% que celle-ci détient dans Todini and Co. Cela permettra à Umicore de détenir la totalité des actions de Todini and Co. Depuis 2005, Umicore et Todini Group spa exploitent une coentreprise ayant pour activité principale la distribution de produits chimiques tels que des sels métalliques et des oxydes de métaux non ferreux. La société en question, Todini and Co, est basée à Monza en Italie et possède six filiales en dehors de l'Italie. Elle est l’un des leaders européens dans la distribution de produits chimiques industriels. Ses clients desservent une grande variété d'industries, parmi lesquelles le traitement de surface et le placage, les pigments, le verre, la céramique ainsi que l'alimentation animale. La société a généré un chiffre d'affaire de € 125 millions (métal inclus) en 2013 et emploie 38 personnes. Todini and Co sera intégrée au sein de la business unit Cobalt & Specialty Materials d'Umicore, ce qui lui permettra d'élargir davantage ses activités de distribution et de renforcer sa présence dans la chaine d'approvisionnement, depuis les matières premières jusqu’aux clients finaux. Joris van Hove, global business director chez Umicore, a commenté : "Nous sommes très heureux de cette acquisition et des bénéfices qu’elle apportera aux deux sociétés sur les différents marchés desservis. Un an après notre acquisition du distributeur américain Palm Commodities, ceci souligne notre engagement à poursuivre l’extension de nos activités, à renforcer notre portefeuille de produits et à marquer un pas supplémentaire dans la chaîne de valeur globale." Carlo Todini a ajouté: " Todini Group spa et Umicore peuvent être fiers de leur collaboration fructueuse au cours de ces dix dernières années. Etre intégré au sein d'Umicore est la suite logique du développement de la coentreprise Todini and Co." La finalisation de l’opération, soumise à l’obtention des approbations règlementaires habituelles, devrait avoir lieu en fin d'année. Note aux rédacteurs Le placage de surface fait référence à différents procédés chimiques ou électrochimiques utilisés pour appliquer une couche de certains métaux tels que le nickel, sur la surface du composant en plastique ou en métal afin d'améliorer ses propriétés physiques dont la résistance à la corrosion et à l'usure et son apparence extérieure. Les applications couvrent une large gamme de produits et de secteurs : l'aérospatiale, l'automobile, les biens de consommation courante, l'électronique, la production de pétrole et de gaz, les éléments de plomberie, etc. Umicore maakte vandaag bekend dat het een akkoord bereikte met de familie Todini om hun aandeel van 52% in Todini en Co aan te kopen. Dit brengt het aandeel van Umicore in het bedrijf op 100%. Umicore en de Todini Group spa werken sinds 2005 samen in een joint venture die zich toespitst op de verdeling van chemische producten zoals metaalzouten en niet-ijzerhoudende metaaloxides. De joint venture, Todini and Co, is gebaseerd in Monza, Italië, en heeft zes dochterbedrijven buiten Italië. Het is een Europese leider in de distributie van industriële chemische producten. Haar klanten zijn werkzaam in heel wat industriële sectoren waaronder oppervlaktebehandeling, pigmenten, glas en keramiek en dierenvoeders. Het bedrijf had in 2013 een omzet van 125 miljoen euro (metaal inbegrepen) en stelt 38 mensen tewerk. Todini en Co zal deel uitmaken van Umicore’s business unit Cobalt & Specialty Materials en zal Umicore toelaten haar distributieactiviteiten verder uit te breiden en haar aanvoerketen van ruwe materialen naar de eindgebruiker te verstevigen. Joris van Hove, global business director bij Umicore, licht toe: “We zijn opgetogen over deze verwerving en de voordelen die het beide bedrijven zal opleveren in de verschillende markten. Volgend op onze eerdere aankoop twaalf maanden geleden van de Amerikaanse verdeler Palm Commodities onderstreept dit onze vastberadenheid om onze activiteiten verder uit te breiden, ons productaanbod te verstevigen en een extra stap te zetten in de volledige waardeketen.” Carlo Todini voegt toe: “Todini Group spa en Umicore mogen trots zijn op de succesvolle en winstgevende samenwerking van de voorbije tien jaar. Deel uitmaken van Umicore is de logische volgende stap in de ontwikkeling van de joint venture Todini and Co.” De afsluiting wordt rond het einde van het jaar verwacht, onder voorbehoud van de reguliere wettelijke goedkeuringen. Informatie voor de redacteurs Oppervlaktebehandeling verwijst naar de chemische of elektrochemische processen gebruikt om lagen van bepaalde metalen zoals nikkel op het oppervlak van metalen of plastic onderdelen te deponeren om zo de fysieke eigenschappen ervan te verbeteren met inbegrip van de corrosieweerstand, slijtvastheid en decoratieve aspecten. Toepassingen zijn wijdverspreid zoals lucht- en ruimtevaart, automobiel, consumptiegoederen, elektronica, olie-en gasproductie, badkamerinstallaties en vele anderen. Business Units Battery Materials Rechargeable Battery Materials Catalysis Automotive Catalysts Fuel Cell & Stationary Catalysts Precious Metals Chemistry Recycling Battery Recycling Solutions Jewelry & Industrial Metals Precious Metals Management Precious Metals Refining Specialty Materials Cobalt & Specialty Materials Electro-Optic Materials Metal Deposition Solutions Sales offices Umicore Marketing Services Find a career: Belgium Germany Finland Poland Regional websites Belgium Brazil Canada China Finland France Germany Japan Korea Poland Thailand Twitter LinkedIn Facebook Instagram YouTube WeChat Terms of Use Privacy and Cookie Notice General Terms & Conditions Supplier Zone Integrity line Cookie Settings Menu Return to main content Share price 21.640 EUR -2.61 % Industries About Sustainability Products Investors Newsroom Careers Contact Careers worldwide Industries About Sustainability Investors Newsroom Careers Contact Business units Regional websites Previous About Umicore at a glance The Umicore way Strategy Innovation Our metals History Ionway Previous Investors Share price Financial calendar Financial results Annual report Presentations Share information & Analyst Consensus Shareholder Meetings Capital Markets Day At the Core event Corporate Governance Contact Previous Newsroom Press releases News & stories Topics of interest Video center Media gallery Previous Careers Find a career Working at Umicore Meet our colleagues Diversity & Inclusion Previous About Umicore at a glance The Umicore way Strategy Innovation Our metals History Ionway Previous Investors Share price Financial calendar Financial results Annual report Presentations Share information & Analyst Consensus Shareholder Meetings Capital Markets Day At the Core event Corporate Governance Contact Previous Newsroom Press releases News & stories Topics of interest Video center Media gallery Previous Careers Find a career Working at Umicore Meet our colleagues Diversity & Inclusion Previous Business units Automotive Catalysts Cobalt & Specialty Materials Electro-Optic Materials Fuel Cell & Stationary Catalysts Jewelry & Industrial Metals Metal Deposition Solutions Precious Metals Chemistry Precious Metals Management Precious Metals Refining Rechargeable Battery Materials Battery Recycling Solutions Umicore Marketing Services Previous Regional websites Belgium Brazil Canada China Finland France Germany Japan Korea Poland Thailand Previous Umicore at a glance Business Groups Previous Strategy Circularity for critical metals Mobility transformation Growing need for advanced materials Previous Annual report Archive Previous Umicore at a glance Business Groups Previous Strategy Circularity for critical metals Mobility transformation Growing need for advanced materials Previous Annual report Archive

Todini Chemicals | Specialist in salts and non-ferrous metal oxides Distribution of chemical products Chemical products About Us Contact Us About us Specialist in salts and nonferrous metal oxides We distribute a huge range of specialty chemicals mainly to the following sectors: galvanic, ceramic, glass, pharmaceutical, electronics, agro-zootechnical, catalysts, textile, rubber and plastic, lubricating greases. For many of these products we are a leader in the distribution at worldwide level. About Us Our Management Our History Our Certifications Network We are an international company who sells and distributes metals and specialty chemicals worldwide. We are close to the market and to the needs of consumers serving as a link between the guidelines of producers and the interests of customers. North America Europe Middle East South America Africa Asia Pacific Management Our experienced management and skilled staff of professionals help customers every day to choose the best solution for each specific application, offering the best ratio between product quality, service and price. We offer consultancy on metal trends, purchasing, repacking, consignment stock and other services that give value to our customers. We follow the market trends trying to anticipate customers demands and meet their requirements. Andrea Frattini Finance Director email Marino Polpetti Product Manager email Andreas Donati Regional Sales Director email Christophe Murez General Manager email Franco Todini Commercial Director email Andrea Frattini Finance Director email Marino Polpetti Product Manager email Andreas Donati Regional Sales Director email Christophe Murez General Manager email Franco Todini Commercial Director email Andrea Frattini Finance Director email History Our company was founded in 1992 on the basis of more than 15 years of experience in the distribution of chemical products. Over the years, we have been growing; entering the European market and expanding at a worldwide level. The business structure has ranged from 2 to 40 people and nowadays, we own branches and warehouses all over the world, distributing more than 150 specialty chemicals. Certificates & Regulations We are certified ISO 9001:2015 and FAMI-QS VERSION 6.0. We comply with the European REACh and CLP regulations. In all the geographies we operate, we comply with applicable environmental laws, regulations, and regulatory commitments. The FAMI-QS Certification Scheme has an international validity and addresses safety, quality and topics such as fraud and regulatory compliance. Being FAMI-QS VERSION 6.0 certified means that we implement and  maintain a Feed Safety Management System. To receive the FAMI-QS certification document in PDF format, fill out the short form below. Ask for FAMI-QS certification We are ISO 9001:2015 certified for our operations (since 1998). ISO 9001 standard is based on a number of quality management principles including a strong customer focus,  the process approach and continual improvement. To receive the ISO certification document in PDF format, fill out the short form below. Ask for ISO certification prev next Send us your request Fill in the form now to get our certificates or any other information needed. All fields marked with an asterisk (*) are required. E-mail * Phone (for a quicker feedback, please fill out this field) Company * Subject Inquiry Technical information Order and delivery status Proposals Message * Privacy Notice * I agree to the extended privacy notice: click here to read the extended privacy notice Send You might be interested in the following chemical products: Cr Mn Cd In W Te Re Pb Bi Zn ... Co Ni I Se Sn Li V Mo Cu Sb Cr Mn Cd In W Te Re Pb Bi Zn ... Co Ni I Se Sn Li V Mo Cu Sb Cr View all chemical products Please select which language to browse our website in → English Español Italiano Français Deutsch Polski Česko Român Pусский Türkçe Dansk Svenska Português 日本の 中国 Dutch हिन्दी عربي Privacy Policy Cookie Policy Legal Notices Contact Us © 2024 TODINI AND CO. S.P.A. v.a.t. IT10722620159

