Italy | Toshiba Commerce Global
					Directory Careers Partners Support Contact Sign In INDUSTRIES GROCERY Convenience Specialty Food Service HARDWARE POINT OF SALE TCx® 900 TCx® 810 TCx® 810E TCx® 700 TCx® 300 SELF-SERVICE Self Checkout System 7 Pro-X Hybrid Kiosk MOBILE TCx® M1 DIGITAL SIGNAGE Digital Signage PRINTERS TCx® Single Station Printer TCx® Dual Station Printer HSP Series Printers Label Printers PERIPHERALS Keyboards Cash Drawers and Tills DISPLAYS TCx® Display 2x20 Display SOFTWARE SOLUTIONS PLATFORMS ELERA® VisualStore Suite COMMERCE SUITE ELERA® Point of Sale ELERA® Self Service ELERA® Associate Mobile ELERA® Mobile Assist IOT Suite ELERA® Security Suite ELERA® Loss Prevention ELERA® Produce Recognition MARKETING SUITE ELERA® Loyalty and Promotions PAYMENTS SUITE ELERA® Payments OPERATING SYSTEMS TCx® Sky TCx® OS for Android™ Supported Operating Systems Legacy Systems SERVICES IMPLEMENT Professional Services MANAGE Managed Services MAINTAIN Augmented Training Experience (ATx) Proactive Availability Services Maintenance Services FINANCING TCx™ Simplify COMPANY NEWS EVENTS ABOUT US THOUGHT LEADERSHIP BLOG EDUCATION CAREERS PATENTS & PUBLICATIONS Success Stories Open Menu Industries Main Menu Grocery Gas & Convenience Specialty Retail Restaurant & Food Service Main Menu Retail-Hardened Self-Service Experience Store Operations Store of the Future Systems Management Retailer Stories Hardware Main Menu Point Of Sale Main Menu TCx® 900 TCx® 810 TCx® 810E TCx® 700 TCx® 300 Self-Service Main Menu Self Checkout System 7 Pro-X Hybrid Kiosk TCx® SMART | hybrid TCx® SMART | wall TCx® SMART | wing Mobile Main Menu TCx® M1 Digital Signage Printers Main Menu TCx® Single Station Printer TCx® Dual Station Printer HSP Series Printers Label Printers Peripherals Main Menu Keyboards Cash Drawers and Tills Toshiba Displays Main Menu TCx® Display 2x20 Display Software Main Menu Solutions Platforms Main Menu ELERA® VisualStore Suite Commerce Suite Main Menu ELERA® Point of Sale ELERA® Self Service ELERA® Associate Mobile ELERA® Mobile Assist IOT Suite Main Menu ELERA® Security Suite ELERA® Produce Recognition Marketing Suite Main Menu ELERA® Loyalty and Promotions Payments Suite Main Menu ELERA® Payments Operating Systems Main Menu TCx® Sky TCx® OS for Android™ Supported Operating Systems Legacy Systems Main Menu SurePOS ACE Retail Enterprise Management Service (REMS) Retail Systems Management Platform (RSMP) Remote Management Agent (RMA) TCx® Amplify TCx® Elevate TCx® Elevate EcoSystem TCx® Elevate Mobile Operations Manager TCx® Elevate Quick Service Application Services Main Menu Implement Main Menu Professional Services Manage Main Menu Managed Services Maintain Main Menu Augmented Training Experience (ATx) Proactive Availability Services Maintenance Services Financing Main Menu TCx™ Simplify Company Main Menu Latest News Events About Us Main Menu Our Awards & Recognitions Partners Thought Leadership Blog Education Careers Patents & Publications Success Stories Main Menu Global Procurement Ethics Hotline Main Menu Austria, Germany, Switzerland Italy France UK & Ireland Association of Southeast Asian Nations Spain China Poland Nordics, Sweden, Denmark, Finland Main Menu Together Commerce Alliance Program Independent Software Vendor (ISV) Partners Find A Partner Main Menu Main Menu Sign In X Sign in to your Toshiba account For optimum experience,
					please log in on your desktop computer UserName Password Sign In Forgot password? Don't have an ID? Request one here {"Z7_I9120KK0OG2630QMD7H3LS1083":{"windowState":"normal","portletMode":"view"},"Z7_I9120KK0OG2630QMD7H3LS10O0":{"windowState":"normal","portletMode":"view"},"Z7_I9120KK0OG2630QMD7H3LS10O2":{"windowState":"normal","portletMode":"view"},"Z7_I9120KK0OG2630QMD7H3LS10O1":{"windowState":"normal","portletMode":"view"}} Web Content Viewer Display content menu Display portlet menu Home Global Directory Italy Web Content Viewer Display content menu Display portlet menu Europe Italy Web Content Viewer Display content menu Display portlet menu Locations Toshiba Global Commerce Solutions (Italy) Via delle Industrie 31 20883 Mezzago MB Tel: +39 039 6290801 Contacts Italy Per informazioni commerciali e di prodotto Toshiba Global Commerce Solutions (Italy) IT-INFO@toshibagcs.com Distributors COMPUTER GROSS Tel: +39 0571997909 Email: g.cacialli@computergross.it www.computergross.it Informatica Marche Avanzate Tel: +39 071 916231 Email: commerciale@ima-srl.it www.ima-srl.it Web Content Viewer Display content menu Display portlet menu Product Support & Maintenance Need help with your Toshiba product? Get Started Now Abbiamo il retail nel nostro DNA Abbiamo il retail nel nostro DNA Italy Featured Products TCx® 810E Power your business today with a POS system that brings premium performance at a value price. As a total all-in-one solution optimized for restaurants, hospitality, and quick service, the TCx® 810E delivers all the essentials you need. TCx® 810E TCx7-RT1 Toshiba TCx7-RT1 Telematic Fiscal Printer features innovative technology for fee transformation while functioning as a fiscal printer and a cash register. (Available only in Italy.) TCx7-RT1 VisualStore Suite Streamline your sales, services, and promotions. VisualStore Suite is a retail POS software that serves your customers on their terms–no matter their shopping preferences. VisualStore Suite Industries Grocery Convenience Specialty Food Service Software Solution Platforms Commerce Suite IOT Suite Marketing Suite Payments Suite Operating Systems Legacy Systems Hardware Point of Sale Self-Service Mobile Digital Signage Printers Peripherals Displays Services Implement Manage Maintain Financing Our Company About Us Blog Thought Leadership Education Careers Contact Us Success Stories Partners News Events Patents & Publications Global Directory Support Documentation FAQs Licenses & Warranties Spare Parts Windows Compatibility Toshiba Global Commerce Solutions ©2024 Privacy Policy Global Procurement Terms & Conditions × This website collects your IP address and uses cookies to deliver you content, personalize your experience, and analyze your activity on our website. By selecting "Accept," closing this notice, or visiting our website, you agree to our processing of information as described in our Privacy Policy. The Privacy Policy was last updated on March 1, 2024. For additional information, visit our Privacy Policy . Start a conversation First name Last name Email Company Country Phone I am a Business Partner Other Press / Analyst Retailer Supplier Toshiba Employee Business Partner Other Press / Analyst Retailer Supplier Toshiba Employee My Retail Segment Fashion & Apparel Food Service Gas & Convenience Grocery Mass Merchandise Other Pharmacy / Drug Store Specialty Fashion & Apparel Food Service Gas & Convenience Grocery Mass Merchandise Other Pharmacy / Drug Store Specialty I am interested in learning more about Add me to Toshiba Global Commerce Solutions' email marketing list I am allowing Toshiba to contact me in regards to the information on this form Comments By submitting this form I agree that Toshiba Global Commerce Solutions, Inc. and its affiliates, including all subsidiaries and branches, may process my data as indicated above and as described in the Toshiba Global Commerce Solutions Privacy Declaration. Success! Thank you for reaching out. One of our team members will be in contact soon. We hope you have a great day. Close Complementary
			Content Deferred Modules ${title} ${badge} ${loading} Deferred Modules Actions Bee Close Content-Menu Dropdown-close Dropdown LoggedIn-Image LoggedIn-NoImage LoggedOut Menu Portlet-Menu Search-close Search Actions Bee Close Content-Menu Dropdown-close Dropdown LoggedIn-Image LoggedIn-NoImage LoggedOut Menu Portlet-Menu Search-close Search

I cookie garantiscono il buon funzionamento di questo sito. Utilizzando il sito, accettate l'utilizzo dei cookie. Continua Maggiori Informazioni België България Česky Danmark Deutschland España Europe Ελλάδα France Hrvatska Ireland Italia Magyarország Nederland Norge Österreich Polska Portugal România Schweiz Slovenija Slovensko Srbija Suomi Sverige Türkiye Україна United Kingdom ישראל Toshiba Italia Toshiba Global Quantum Technology Quantum Secure Communications Semiconduttori e Soluzione di archiviazione Hard disk Semiconduttori e prodotti di archiviazione Soluzioni di memoria portatile Il 1° giugno 2018, Toshiba Memory Corporation e le relative sussidiarie hanno intrapreso attività aziendali sotto una nuova gestione come una società indipendente. Per informazioni sui prodotti, sulle soluzioni e sull’assistenza, visitare i rispettivi siti Web. Stampanti multifunzione e barcode / Soluzioni Retail Stampanti multifunzione e barcode Soluzioni per la vendita al dettaglio SCiB TM rechargeable battery SCiB TM rechargeable battery Digital Solutions Digital Solutions Railway Systems Railway Systems Altre divisioni aziendali Sistemi e servizi di alimentazione ESO: sistemi di sicurezza e automazione Soluzioni per schermi aziendali Industrial Cameras Televisioni Condizionatori Gli impianti dell’aria condizionata Toshiba sono gestiti dai nostro partner di distribuzione. Per informazioni sui prodotti, sulle soluzioni e sull’assistenza, visitare i rispettivi siti Web. Shelf Transporting Autonomous Mobile Robots Research & Development Cambridge Research Laboratory Bristol Research and Innovation Laboratory Informazioni su Toshiba Lavora con noi The Toshiba Fellowship Programme ▶ Sala stampa Toshiba Impegno verso le persone. Impegno verso il futuro. Ricerca e sviluppo aziendali Gestione ambientale Toshiba Clip Struttura aziendale Contatta Toshiba Dati di contatto dell'azienda Toshiba B2B Toshiba Tec Italia Imaging Systems S.p.A. Soluzioni di stampa Via delle Industrie 31, 20883 Mezzago (MB), Italia Tel: +39 039 6241711 Fax:  +39 039 6241721 info@toshibatec-tiis.com ► https://www.toshibatec.it/ TOSHIBA GLOBAL COMMERCE SOLUTIONS (ITALY) S.r.l. Soluzioni Retail Via delle Industrie 31, 20883 Mezzago (MB), Italia Tel: +39 039 629081 Fax:  +39 039 6290820 ► https://commerce.toshiba.com Toshiba Electronics Europe GmbH (Italy Branch) Via Torri Bianche, 3 Palazzo Larice - 5° piano 20871 Vimercate MB – Italy Telefono: +39 039 68701 Fax: +39 039 6870205 ► www.toshiba.semicon-storage.com Toshiba Railway Europe GmbH Railway Systems & Hybrid Locomotives Main Office Bunsenstrasse 29, 24145 Kiel, Germany Düsseldorf Branch Tiefenbroicher Weg 15, 40472 Dusseldorf Contatti Toshiba TV, PC e prodotti consumer 1. TV Si prega di notare che i dettagli di contatto qui sotto sono per i televisori acquistati a partire dal 2017. Per i televisori acquistati prima di questa data, fare riferimento al seguente sito web: ► http://www.toshiba.it/generic/b2c-tv/ 199 306 222 Orario di apertura dal lunedì al sabato dalle 9.00 alle 18.00 alle 16.00 la domenica. 2. PC ► it.dynabook.com/support/consumerlaptops Corporate Information Privacy Policy Terms and Conditions Cookie Policy Italia © 2022 Toshiba Europe Limited, All Rights Reserved

CHI SIAMO - TGCS Italy | VisualStore Skip to main content Privacy&Cookie Politica della qualità Attivazione Licenze VisualStore VisualStore Support Password Management Toggle navigation Cerca... Home CHI SIAMO VisualStore Suite VisualStore Server VisualStore VisualStore POS SelfScan SelfCheckout Home > CHI SIAMO Toshiba Global Commerce Solutions (Italy) S.r.l. è una società appartenente al gruppo Toshiba con sede a Mezzago (Monza Brianza – Italia) Fondata nel 1993, inizialmente con il nome S3 si è completamente dedicata allo sviluppo della realizzazione di soluzioni IT a livello mondiale per i clienti del mercato Retail inizialmente lavorando in sinergia con la divisione di soluzioni Retail di IBM poi diventata TGCS. L’Asset fondamentale dell’azienda sono le applicazioni della Suite VisualStore, che spazia tra le vendite al dettaglio, le promozioni, la fedeltà e i processi self-service. Introdotto inizialmente sul mercato nel 2000, VisualStore, si è evoluto come una ricca soluzione flessibile e completa per i Retailer moderni che operano in diversi ambiti, tra cui Alimentari, Elettronica di consumo e media , General Merchandise, Grandi magazzini e Negozi di specialità. Le competenze aziendali di base sono un approfondito know how dei processi e operazioni di vendita e la progettazione e sviluppo software, con programmatori specializzati e esperti nell’applicazione di moderne tecnologie che consentono di dare una risposta ottimale alle operazioni di front-end del negozio. Lo staff di TGCS è composto da circa 90 professionisti. Un terzo dello staff è impegnato nello sviluppo software; TGCS si avvale, inoltre, di una cooperazione strategica con Prosoft Solution Srl di Bucarest per un’ulteriore capacità di sviluppo software. Un centro di competenza si trova a Singapore per sostenere il mercato orientale. Una unità di Servizi di Produzione gestisce l’implementazione e il supporto completo di soluzioni per il mercato Italiano, basato su una struttura di help Desk con sede a Napoli. In Italia, Toshiba Global Commerce Solutions (Italy) S.r.l. opera come Prime Contractor e System Integrator, fornendo ai clienti soluzioni complete che includono: Hardware, da Toshiba e altri produttori; Software, da TGCS italia e altri produttori; Servizi, compresa la progettazione della soluzione, lo sviluppo e la personalizzazione, l’implementazione ed il rollout, il supporto post vendita e l’Help-Desk. Per il mercato internazionale, TGCS vende e implementa le applicazioni VisualStore Suite sia direttamente che attraverso i Business Partner locali. VisualStore è implementato con successo nei maggiori Retail in Italia, in Europa centrale e orientale e nel sud-est asiatico per un totale di oltre 40.000 POS installati. Dalla fine del 2011 VisualStore è disponibile anche nei paesi dell’America Latina. Gli scenari di Retail stanno cambiando continuamente evidenziando consumatori sempre più forniti di strumenti informatici interconnessi che richiedono implementazione e accessi cross-channel per migliorare e facilitare gli acquisti del cliente. Allo stesso tempo i negozi tradizionali rimangono il canale primario dei venditori per costruire l’immagine del marchio migliorando l’esperienza d’acquisto e accrescendo la fedeltà e il sostegno dei clienti. TGCS è impegnata nell’innovazione tecnologica e nello sviluppo del prodotto, che si basa su un’architettura aperta e su un approccio industriale standard per anticipare le necessità future e per offrire soluzioni all’avanguardia tale da fornire un vantaggio competitivo ai propri Retailer. TOSHIBA GCS Italia Via delle Industrie, 31, 20833 Mezzago (MB) Google Map Seguici Facebook Linkedin Cerca... Articoli recenti SM 2 Protetto: Mediaworld Protetto: Migros Protetto: Pam Panorama Protetto: OVS e Upim Commenti recenti Archivi Settembre 2021 Febbraio 2020 Gennaio 2020 Categorie Beauty Bookstores Convenience Store Electronic & Media Eventi Fashion Hypermarkets Multi Segment Senza categoria Specialty Supermarkets Meta Accedi Inserimenti feed Feed dei commenti WordPress.org Facebook Linkedin Privacy&Cookie Politica della qualità Attivazione Licenze VisualStore VisualStore Support Password Management VisualStore 2019 Italian English Italian Usiamo i cookie per fornirti la miglior esperienza d'uso e navigazione sul nostro sito web. Puoi trovare altre informazioni riguardo a quali cookie usiamo sul sito o disabilitarli nelle impostazioni . Close GDPR Cookie Banner Accetta Rifiuta Impostazioni Close GDPR Cookie Banner Close GDPR Cookie Settings Panoramica privacy Cookie strettamente necessari Cookie Policy Powered by GDPR Cookie Compliance Panoramica privacy This website uses cookies so that we can provide you with the best user experience possible. Cookie information is stored in your browser and performs functions such as recognising you when you return to our website and helping our team to understand which sections of the website you find most interesting and useful. Cookie strettamente necessari I cookie strettamente necessari dovrebbero essere sempre attivati per poter salvare le tue preferenze per le impostazioni dei cookie. Abilita o Disabilita i Cookie Se disabiliti questo cookie, non saremo in grado di salvare le tue preferenze. Ciò significa che ogni volta che visiti questo sito web dovrai abilitare o disabilitare nuovamente i cookie. Cookie Policy Ulteriori informazioni sulla nostra Cookie Policy Attiva tutti Reject All Salva le modifiche

TOSHIBA GLOBAL COMMERCE SOLUTIONS (ITALY) S.R.L., Partita IVA: 07942380960, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / TOSHIBA GLOBAL COMMERCE SOLUTIONS (ITALY) S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - TOSHIBA GLOBAL COMMERCE SOLUTIONS (ITALY) S.R.L. Partita IVA: 07942380960 -
Codice Fiscale: 07942380960 Rag. Sociale: TOSHIBA GLOBAL COMMERCE SOLUTIONS (ITALY) S.R.L. Indirizzo: VIA DELLE INDUSTRIE 31 - 20883 - MEZZAGO (MB) Rea: 1892948 PEC: info@pec.tgcs.it Fatturato: € 39.498.583,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 83 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA CON UNICO SOCIO Data Iscrizione: 01/10/2012 Ateco: Commercio all'ingrosso di computer, apparecchiature informatiche periferiche e di software Cod. Ateco: 4651 Utile: € 1.777.726,00 (2022) Capitale sociale: € 115.541,52 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: SN4CSRI [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ i Opzioni disponibili 2 SU 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

CHI SIAMO - TGCS Italy | VisualStore Skip to main content Privacy&Cookie Quality policy VisualStore licenses activation tool VisualStore Support Password Management Toggle navigation Cerca... Home About us VisualStore Suite VisualStore Server VisualStore VisualStore POS SelfScan SelfCheckout Home > About us Toshiba Global Commerce Solutions (Italy) S.r.l. è una società appartenente al gruppo Toshiba con sede a Mezzago (Monza Brianza – Italia) The company founded in 1993, initially under the name S3, has completely dedicated itself to the development of the creation of IT solutions worldwide for the customers of the Retail market, initially working in synergy with IBM’s Retail Solutions division which later became TGCS. L’Asset fondamentale dell’azienda sono le applicazioni della Suite VisualStore, che spazia tra le vendite al dettaglio, le promozioni, la fedeltà e i processi self-service. Introdotto inizialmente sul mercato nel 2000, VisualStore, si è evoluto come una ricca soluzione flessibile e completa per i Retailer moderni che operano in diversi ambiti, tra cui Alimentari, Elettronica di consumo e media , General Merchandise, Grandi magazzini e Negozi di specialità. The basic business skills are an in-depth process know-how of sales processes and operations, software design and development, with specialized programmers and experts in the application of modern technologies that allow to give an optimal response to the store’s front-end operations Lo staff di TGCS è composto da circa 90 professionisti. Un terzo dello staff è impegnato nello sviluppo software; TGCS si avvale, inoltre, di una cooperazione strategica con Prosoft Solution Srl di Bucarest per un’ulteriore capacità di sviluppo software. Un centro di competenza si trova a Singapore per sostenere il mercato orientale. Una unità di Servizi di Produzione gestisce l’implementazione e il supporto completo di soluzioni per il mercato Italiano, basato su una struttura di help Desk con sede a Napoli. In Italy, Toshiba Global Commerce Solutions S.r.l. operates as a Prime Contractor and System Integrator, providing customers with complete solutions that include: Hardware, by Toshiba and other suppliers; Software, by TGCS Italy and other suppliers; Services, including solution design, development and customization, implementation and rollout, after-sale support and Helpdesk. For the international market, TGCS sells and implement VisualStore Suite applications both directly and through local Business Partners. VisualStore is successfully implemented in the major Retail Stores in Italy, in Central and Eastern Europe and in Southeast Asia for a total of over 40,000 POS installed. Since the end of 2011 VisualStore is also available in Latin American countries. The Retail scenarios are continually changing, highlighting consumers increasingly equipped with interconnected IT tools that require implementation and cross-channel access to improve and facilitate customer’s purchases. At the same time, the traditional stores remain the primary seller’s channel to build the brand image by improving the shopping experience and increasing customer loyalty and support. TGCS is committed to technological innovation and product development, which is based on an open architecture and a standard industrial approach to anticipate future needs and to offer cutting-edge solutions that provide a competitive advantage to its Retailers. TOSHIBA GCS Italia Via delle Industrie, 31, 20833 Mezzago (MB) Google Map Seguici Facebook Linkedin Cerca... Articoli recenti SM 2 Protetto: Mediaworld Protetto: Migros Protetto: Pam Panorama Protetto: OVS e Upim Commenti recenti Archivi September 2021 February 2020 January 2020 Categorie Beauty Bookstores Convenience Store Electronic & Media Eventi Fashion Hypermarkets Multi Segment Senza categoria Specialty Supermarkets Meta Log in Feed dei contenuti Feed dei commenti WordPress.org Facebook Linkedin Privacy&Cookie Quality policy VisualStore licenses activation tool VisualStore Support Password Management VisualStore 2019 English Italian English Usiamo i cookie per fornirti la miglior esperienza d'uso e navigazione sul nostro sito web. Puoi trovare altre informazioni riguardo a quali cookie usiamo sul sito o disabilitarli nelle impostazioni . Close GDPR Cookie Banner Accetta Rifiuta Impostazioni Close GDPR Cookie Banner Close GDPR Cookie Settings Panoramica privacy Cookie strettamente necessari Cookie Policy Powered by GDPR Cookie Compliance Panoramica privacy This website uses cookies so that we can provide you with the best user experience possible. Cookie information is stored in your browser and performs functions such as recognising you when you return to our website and helping our team to understand which sections of the website you find most interesting and useful. Cookie strettamente necessari I cookie strettamente necessari dovrebbero essere sempre attivati per poter salvare le tue preferenze per le impostazioni dei cookie. Abilita o Disabilita i Cookie Se disabiliti questo cookie, non saremo in grado di salvare le tue preferenze. Ciò significa che ogni volta che visiti questo sito web dovrai abilitare o disabilitare nuovamente i cookie. Cookie Policy Ulteriori informazioni sulla nostra Cookie Policy Attiva tutti Rifiuta tutti Salva le modifiche

