TotalEnergies Italia | Skip to content TotalEnergies.com Chi siamo Chi siamo Close the menu I nostri uffici Modello di organizzazione Whistleblowing Sicurezza e ambiente Sicurezza e ambiente Close the menu Sistemi di gestione Monitoraggio ambientale Archivio dati Aria Archivio dati Rumore Deformazione del suolo Micro-sismicità App Tempa Rossa Tempa Rossa Tempa Rossa Close the menu Cruscotto Informativo Tempa Rossa a Taranto Territorio Partners della concessione Gorgoglione Sezione sviluppo sostenibile Lavora con noi Lavora con noi Close the menu Ricerche di lavoro in corso Portale Tempa Rossa Selezione di Operatori di Produzione News e Comunicati stampa Fornitori Contatti Search Menu principale Chi siamo Go back Chi siamo I nostri uffici Modello di organizzazione Whistleblowing Sicurezza e ambiente Go back Sicurezza e ambiente Sistemi di gestione Monitoraggio ambientale Go back Monitoraggio ambientale Archivio dati Aria Archivio dati Rumore Deformazione del suolo Micro-sismicità App Tempa Rossa Tempa Rossa Go back Tempa Rossa Cruscotto Informativo Tempa Rossa a Taranto Territorio Partners della concessione Gorgoglione Sezione sviluppo sostenibile Lavora con noi Go back Lavora con noi Ricerche di lavoro in corso Portale Tempa Rossa Selezione di Operatori di Produzione News e Comunicati stampa Fornitori Contatti Search Close the search Scoperto nel 1989, Tempa Rossa è un giacimento petrolifero situato nel cuore della Basilicata, nel Sud Italia. Si trova nella concessione denominata Gorgoglione: un’area di oltre 290 km2 che comprende 13 comuni lucani. L’operatore è TotalEnergies EP Italia, in joint venture con Shell Italia E&P e Mitsui E&P Italia B. Tutta l’attività è guidata da un forte impegno nella responsabilità sociale, per contribuire allo sviluppo culturale ed economico del territorio. Articolo 1 Articolo 2 Articolo 3 Articolo 4 ATTIVITÀ PROGETTI LAVORA CON NOI Chi siamo TotalEnergies è una società multienergetica. In qualità di attore principale nella transizione energetica, l'ambizione di TotalEnergies è reinventare il modo in cui l'energia viene prodotta e consumata per raggiungere zero emissioni nette entro il 2050, insieme alla società, e per risolvere la sfida climatica. I nostri 100.000 collaboratori si impegnano ogni giorno per un'energia sempre più conveniente, pulita, affidabile e accessibile a quante più persone possibili. I NOSTRI VALORI SICUREZZA RISPETTO DELL'ALTRO SPIRITO PIONIERISTICO SOLIDARIETÀ ORIENTAMENTO AL RISULTATO La qualità dell'ambiente a portata di mano Con questa app, scaricabile dagli store Apple e Google Play, chiunque può tenere sotto controllo la qualità dell'aria che respira, il livello di rumore, gli odori e lo stato del sottosuolo Scopri l'app ... Iniziative in corso Ultime News 08/05 2024 TotalEnergies, studenti a Tempa Rossa per l’alternanza scuola-lavoro 24/04 2024 TotalEnergies, con il progetto “Action!” formazione per 150 alunni dell’’Istituto Omnicomprensivo 16 agosto 1860 di Corleto Perticara 19/03 2024 TotalEnergies, ispezione Seveso conferma la sicurezza dei luoghi di lavoro a Tempa Rossa 19/12 2023 Da TotalEnergies EP Italia 15 borse di studio a studenti della Concessione  Gorgoglione 27/10 2023 TotalEnergies a Ravenna per l’evento internazionale OMC Med Energy Conference 2023 I lavori al pozzo Gorgoglione 2 Sono in corso gli interventi per mettere in esercizio il pozzo Gorgoglione 2, l’unico a non essere ancora entrato in produzione dei 6 pozzi della concessione. Leggi di più Lucanica 2.0 Con l’obiettivo di rispondere alle aspettative degli stakeholders in termini di sviluppo economico, TotalEnergies ha deciso di lanciare “Lucanica 2.0”, un programma di supporto all’internazionalizzazione e all’innovazione tecnologica delle PMI lucane. Leggi di più Centro Olio Tempa Rossa Cruscotto Informativo Tenendo fede all’impegno di mantenere la massima trasparenza operativa, il Cruscotto fornisce dati aggiornati sulla produzione e sull’occupazione, oltre al report sulla qualità di aria e acqua e del territorio. Vai al cruscotto Fornitori Leggi tutto Lavora con noi Candidati Contatti Termini e condizioni generali d'uso Informativa sui Dati Personali e i Cookie Accessibilità: parzialmente conforme Sitemap 2024 Cookies Rispetto della tua privacy Utilizziamo cookie e altre tecniche di tracciamento per garantire, analizzare e migliorare la tua esperienza utente. Puoi modificare le impostazioni dei cookie in qualsiasi momento facendo clic sul pulsante "Gestione dei miei cookie". Facendo clic sul pulsante "Acconsento", accetti il salvataggio di tutti i cookie. Per maggiori informazioni è possibile consultare la pagina "Carta dei dati personali e tecniche di tracciamento". Accetto tutti i cookies Gestione dei miei cookie

TotalEnergies Marketing Italia | TotalEnergies Italia Skip to content Italia Chi siamo Chi siamo TotalEnergies in Italia Storia e identità Sicurezza e ambiente Partnership Distributori autorizzati Officine Carriere ELF ELF Catalogo prodotti The legend is yours Be your(s)elf Become your(s)elf Abbigliamento Contatti FAQ Media Login TotalEnergies.com Italia Italia Mercati Mercati Chiudi il menu Automotive Auto e veicoli commerciali Veicoli pesanti Moto e Scooter Movimento Terra Agricoltura Industria Alimentare Cemento Carta Energia Gomma Materiali da costruzione Laminazione alluminio Siderurgia Industria automobilistica Tessile Chimica e farmaceutica Metalworking Marina Caprano Neptuna Aviazione Lubrificanti Lubrificanti Chiudi il menu Automotive Gamma Quartz Gamma Rubia Automotive Olio motore Grassi Trasmissioni Cambio automatico Assali EV fluid Fluidi idraulici AdBlue Liquidi di raffreddamento e antigelo Freni Industria Marina Aviazione ELF LubConsult Catalogo prodotti Guida ai lubrificanti Solventi e fluidi Solventi e fluidi Chiudi il menu Le nostre applicazioni Alta qualità dei nostri prodotti Servizi Servizi Chiudi il menu LubANAC Formazione TAcademy LubConsult: trova il lubrificante Cambio automatico: Fluidmatic Tig 6: Software gestionale Aviazione Aviazione Chiudi il menu Jet A1 AVGAS 100LL Deposito carburanti Nuove energie Nuove energie Chiudi il menu GNL Carburanti da competizione Eventi sportivi Cerca Menu principal Mercati Indietro Mercati Automotive Indietro Automotive Auto e veicoli commerciali Veicoli pesanti Moto e Scooter Movimento Terra Agricoltura Industria Indietro Industria Alimentare Cemento Carta Energia Gomma Materiali da costruzione Laminazione alluminio Siderurgia Industria automobilistica Tessile Chimica e farmaceutica Metalworking Marina Indietro Marina Caprano Neptuna Aviazione Lubrificanti Indietro Lubrificanti Automotive Indietro Automotive Gamma Quartz Gamma Rubia Automotive Indietro Automotive Olio motore Grassi Trasmissioni Cambio automatico Assali EV fluid Fluidi idraulici AdBlue Liquidi di raffreddamento e antigelo Freni Industria Marina Aviazione ELF LubConsult Catalogo prodotti Guida ai lubrificanti Solventi e fluidi Indietro Solventi e fluidi Le nostre applicazioni Alta qualità dei nostri prodotti Servizi Indietro Servizi LubANAC Formazione TAcademy LubConsult: trova il lubrificante Cambio automatico: Fluidmatic Tig 6: Software gestionale Aviazione Indietro Aviazione Jet A1 AVGAS 100LL Deposito carburanti Nuove energie Indietro Nuove energie GNL Carburanti da competizione Eventi sportivi Chi siamo Indietro Chi siamo Chi siamo TotalEnergies in Italia Storia e identità Sicurezza e ambiente Indietro Sicurezza e ambiente Smaltimento ambientale Partnership Distributori autorizzati Officine Carriere ELF Indietro ELF ELF Catalogo prodotti The legend is yours Be your(s)elf Become your(s)elf Abbigliamento Contatti FAQ Media Login Cerca Chiudi la ricerca TotalEnergies Marketing Italia Home Chi siamo Total Energies in Italia TotalEnergies nel mondo TotalEnergies è una compagnia multi-energetica attiva nella produzione e nella commercializzazione di petrolio, biocarburanti, gas naturale, energie rinnovabili ed energia elettrica. Presente in 130 paesi, TotalEnergies pone lo sviluppo sostenibile al centro dei suoi progetti per contribuire all’avanzamento tecnologico in campo energetico e preservare il pianeta di fronte alle sfide climatiche. Operiamo su tutta la filiera energetica, dalla ricerca di nuove risorse fino alla distribuzione al consumatore. I nostri 100.000 dipendenti si impegnano per un’energia migliore, più conveniente, affidabile, pulita e accessibile a quante più persone possibili. La mission di TotalEnergies è rispondere alla crescente domanda di energia nel mondo, evolvendo verso un mix energetico con sempre meno carbonio e operazioni sempre più rispettose dell’ambiente. Per questo TotalEnergies ha annunciato l’obiettivo di arrivare ad emissioni pari a zero entro il 2050 nelle sue attività globali a partire dalla produzione fino all’utilizzo dei prodotti energetici venduti ai suoi Clienti. Cifre Chiave 100.000 dipendenti + 4.000 ricercatori in 18 laboratori 4,1 Md$ di utile netto nel 2020 n°2 al mondo nel Gas Natuale Liquefatto (GNL) 2,9 mln barili equivalenti petrolio prodotti nel 2020, di cui il 55% di gas naturale 150.000 punti di ricarica per veicoli elettrici entro il 2025 + 1 Md$ investiti in R&S nel 2020 di cui il 40% per la neutralità carbonica 2 Md$ di investimenti nelle rinnovabili nel 2020 >100GW di capacità di produzione  di elettricità rinnovabile entro il 2030 TotalEnergies in Italia TotalEnergies Marketing Italia Spa, la nuova denominazione sociale di Total Italia Spa dal 1° settembre 2021, è presente in Italia da oltre sessant’anni e presidia tutte le attività di distribuzione lubrificanti, fluidi e solventi speciali, carburanti (avio e per il settore competizione), GNL. Esplorazione & Produzione TotalEnergies è operatore al 50% (Shell 25% e Mitsui E&P Italia B 25%) del campo petrolifero di Tempa Rossa in Basilicata. La Compagnia effettua anche altri lavori di esplorazione nella regione dell’Appennino meridionale. Scopri di più Energie Rinnovabili La filiale SunPower (57%) commercializza moduli solari sul segmento residenziale ed è operatore del parco solare di Montalto di Castro (VT). La filiale Saft (97,12%) di Parma è specializzata nello sviluppo, nella fabbricazione e nella commercializzazione di cellule e batterie ad alta tecnologia per l’industria. Scopri di più Raffinazione & Chimica Nel settore petrolchimico TotalEnergies commercializza polimeri direttamente o tramite terzi. Siamo inoltre presenti nella chimica di specialità attraverso la filiale Hutchinson di Torino, che produce sistemi per lo scambio dei fluidi nell’automotive. Scopri di più Le nostre filiali Le nostre filiali sono dislocate su tutto il territorio nazionale: operano nell’esplorazione e nella produzione di energia, oltre che nell’offerta di servizi dedicati ai professionisti del trasporto. . Total in italia - Benvenuti in TotalEnergies  Marketing Italia Lubrificanti, benzine da competizione e aviazione, fluidi e solventi speciali, servizi di ricarica elettrica e GNL Scarica la brochure TotalEnergies Marketing Italia Spa TotalEnergies Marketing & Services La divisione commerciale Marketing & Services di TotalEnergies Marketing Italia offre ai suoi clienti un’ampia gamma di prodotti e servizi energetici: prodotti petroliferi, biocarburanti, ricariche e servizi correlati per veicoli elettrici, gas per il trasporto stradale e marittimo. La nostra offerta di soluzioni diversificate si rivolge sia a professionisti che a privati per supportarli nella mobilità e aiutarli a ridurre la loro impronta di carbonio. In qualità di quarta azienda mondiale nel settore dei lubrificanti, progettiamo e vendiamo prodotti ad alte prestazioni per i settori automobilistico, industriale e marittimo. Per fornire la migliore risposta alle esigenze dei nostri clienti B2B, disponiamo di una forza vendite e di una rete logistica internazionale: siamo attivi in 107 Paesi con 31.000 dipendenti. TotalEnergies Marketing Italia Filiale della divisione Marketing & Services, TotalEnergies Marketing Italia opera nelle attività di distribuzione lubrificanti, fluidi e solventi speciali, benzine aviazione e da competizione, GNL. In un contesto in rapida evoluzione, la nostra ambizione è diventare uno dei maggiori player sul mercato italiano della mobilità e nella produzione e commercializzazione di nuovi prodotti e servizi, confermandoci al contempo come la realtà più dinamica nel mondo dei lubrificanti, dei prodotti speciali e da competizione. Contatti Catalogo prodotti Trova olio per il tuo veicolo Seguici su Privacy policy MOG ex D. Lgs. 231/2001 Dati personali e cookies Condizioni Generali d'Uso Whistleblowing TotalEnergies Marketing Italia  S.p.A. P.I. 10048390966 Accessibilità: parzialmente conforme © TotalEnergies - 2024 Cookies Rispetto della tua privacy Utilizziamo cookie e altri strumenti di tracciamento per garantire, analizzare e migliorare la tua esperienza utente. Puoi modificare le impostazioni dei cookie in qualsiasi momento facendo clic sul pulsante "Gestione dei miei cookie". Facendo clic sul pulsante "Accetto tutti i cookies", accetti l’utilizzo da parte nostra anche dei cookie aventi finalità di marketing. Cliccando su “Rifiuto i cookies non tecnici”, continui la navigazione in assenza di cookie o altri strumenti di tracciamento diversi da quelli tecnici. Per maggiori informazioni, puoi consultare la nostra privacy policy e la nostra cookie policy. Accetto tutti i cookies Gestione dei miei cookie Rifiuto i cookies non tecnici Consulta la nostra cookie policy

TotalEnergies in Italy | TotalEnergies.com Main menu Main content Footer Contact Our presence in the world Where results are available, use the up and down arrows to navigate the list and use the enter key to make a choice. What are you looking for? Search English (current language) en English Choose the interface language English EN Français FR Menu Home Our Company Back Our Company Our identity Back Our identity Our history Our governance Our ethics policy Our strength Back Our strength Our employees Research and development Our integrated business model Our geographic roots Our sports partnerships Transforming Back Transforming Our ambition Back Our ambition Net zero in 2050, together with society Investments aligned with our multi-energy strategy Our multi-energy offer Back Our multi-energy offer Low-carbon electricity Natural gas Petroleum products New low-carbon energies Projects and achievements Our expertise Back Our expertise Explore and produce Back Explore and produce Oil and gas Renewable energies Bioenergies Transform and develop Back Transform and develop Electricity Refining and petrochemicals Polymers Ship and market Back Ship and market Trading and shipping Products and services Sustainability Back Sustainability Our approach Back Our approach Ambition Challenges Energy transition Governance Business ethics Advocacy principles Reports and indicators Back Reports and indicators CSR reports and reporting standards Vigilance plan Indicators ESG ratings Energy and climate Back Energy and climate Reducing our direct emissions Improving our products and supporting our customers Environment Back Environment Biodiversity Water Air Soil Circular economy Sustainability and Climate 2024 Progress Report People's safety, respect and well-being Back People's safety, respect and well-being Health and safety Responsible employer Positive impact for stakeholders Back Positive impact for stakeholders Human rights Stakeholder relationships Local economic development Sustainable procurement Access to energy TotalEnergies Foundation Investors Careers Back Careers Join us Back Join us Our latest job offers Our opportunities for young people Find out about our jobs Back Find out about our jobs Find your own path Support our transformation Come and work with us Back Come and work with us Get ahead in your career Enjoy the benefits of a great place to work Benefit from an attractive package Apply now News Back News News Press releases Publications Calendar Contact the press office Clients websites Contact Our presence in the world English (current language) en English Back Français FR Contact Our presence in the world Where results are available, use the up and down arrows to navigate the list and use the enter key to make a choice. What are you looking for? Search English (current language) en English Choose the interface language English EN Français FR TotalEnergies €68.18 + 1.41% undefined Paris 05/09/2024 16h16 TotalEnergies ADR $73.36 + 1.68% undefined New York 05/09/2024 10h01 Breadcrumb Home TotalEnergies in Italy TotalEnergies in Italy In Italy, we are mainly active in oil and gas exploration and renewable electricity generation. We lead several community outreach initiatives in the country. Key Figures 60 years in the country 470+ Company employees in Italy 150 the approximate number of AS24 partner service stations in the country Our businesses in Italy More energies Renewables & electricity In Italy, our affiliate Total Eren produces electricity from several windfarms, hydropower plants and solar power plants. Website https://www.saftbatteries.com Gas & green gas We sell liquefied natural gas in Italy. Oil and biofuels In Italy, we operate the Tempa Rossa oil field (in production). We also have several exploration licenses in the Southern Apennines region. Website https://www.it.total.com/it/ Specialty, petroleum and bio-based products We have two lubricant blending plants in Italy. Our affiliate Hutchinson operates a plant in the country that manufactures parts for automotive fluid transfer systems. Lastly, our affiliate Cray Valley also has a resin production plant in the country. Website https://www.hutchinson.com/en Less carbon Energy efficiency In Italy, our affiliate GreenFlex provides customers with a range of energy performance services, from designing their strategies through to delivering operational support. With our customers BtoB customers In Italy, we offer our business customers electric mobility services with charge points installed at their sites. We also retail solutions designed by our affiliates Hutchinson and Saft, as well as specialty, petroleum and petrochemical products. Our affiliate AS24, with its dedicated service stations for long-haul truckers, is active in the country via a network of nearly 150 partner service stations, including around 20 stations providing compressed or liquefied natural gas. Websites https://services.totalenergies.it https://www.hutchinson.com/en https://www.saftbatteries.com Join Us! Want to work in the energy industry? We represent more than 500 production, commercial and support professions in close to 130 countries. Visit the TotalEnergies in Italy website All about our Italian activities Find out more TotalEnergies at a Glance Find out more Contact General Terms and Conditions of Use Personal data charter, cookies and tracers Accessibility : partially compliant Sitemap © 2024 TotalEnergies Follow us Respect of your privacy We use cookies and other trackers with the aim of providing, analyzing and improving your user experience, personalizing the display, displaying targeted ads according to your profile on both this site and our partners' sites, and allowing you to share our content over social media. In accordance with French legislation, certain audience measurement cookies are stored by default. You can change your cookie settings at any time by clicking on the "Manage my cookies" button. By clicking on the "Accept" button, you agree that we may store all cookies on your device. If you click on "Decline", only the technical cookies required for the site to function correctly will be used. For more information, especially concerning our list of partners, refer to the "Personal Data and Tracker Policy" page. I accept Manage my cookies I refuse View the Personal Data and Tracker Policy Cookies

I nostri uffici | TotalEnergies Italia Skip to content TotalEnergies.com Chi siamo Chi siamo Close the menu I nostri uffici Modello di organizzazione Whistleblowing Sicurezza e ambiente Sicurezza e ambiente Close the menu Sistemi di gestione Monitoraggio ambientale Archivio dati Aria Archivio dati Rumore Deformazione del suolo Micro-sismicità App Tempa Rossa Tempa Rossa Tempa Rossa Close the menu Cruscotto Informativo Tempa Rossa a Taranto Territorio Partners della concessione Gorgoglione Sezione sviluppo sostenibile Lavora con noi Lavora con noi Close the menu Ricerche di lavoro in corso Portale Tempa Rossa Selezione di Operatori di Produzione News e Comunicati stampa Fornitori Contatti Search Menu principale Chi siamo Go back Chi siamo I nostri uffici Modello di organizzazione Whistleblowing Sicurezza e ambiente Go back Sicurezza e ambiente Sistemi di gestione Monitoraggio ambientale Go back Monitoraggio ambientale Archivio dati Aria Archivio dati Rumore Deformazione del suolo Micro-sismicità App Tempa Rossa Tempa Rossa Go back Tempa Rossa Cruscotto Informativo Tempa Rossa a Taranto Territorio Partners della concessione Gorgoglione Sezione sviluppo sostenibile Lavora con noi Go back Lavora con noi Ricerche di lavoro in corso Portale Tempa Rossa Selezione di Operatori di Produzione News e Comunicati stampa Fornitori Contatti Search Close the search Home Chi siamo I nostri uffici I nostri uffici Milano - TotalEnergies EP Italia S.p.A. Chiama l'ufficio di Milano +39 02 540 681 Via Rombon, 11 20134 MILANO Potenza - TotalEnergies EP Italia S.p.A. Chiama l'ufficio di Potenza +39 0971 483801 Via della Tecnica, 4 85100 Potenza Taranto - TotalEnergies EP Italia S.p.A. Chiama l'ufficio di Taranto +39 Via Anfiteatro, 11, 74123 - Taranto Guardia Perticara - TotalEnergies EP Italia S.p.A. Chiama l'ufficio di Guardia Perticara +39 0971 964401 Zona PIP snc, 85010, Guardia Perticara Contatti Termini e condizioni generali d'uso Informativa sui Dati Personali e i Cookie Accessibilità: parzialmente conforme Sitemap 2024 Cookies Rispetto della tua privacy Utilizziamo cookie e altre tecniche di tracciamento per garantire, analizzare e migliorare la tua esperienza utente. Puoi modificare le impostazioni dei cookie in qualsiasi momento facendo clic sul pulsante "Gestione dei miei cookie". Facendo clic sul pulsante "Acconsento", accetti il salvataggio di tutti i cookie. Per maggiori informazioni è possibile consultare la pagina "Carta dei dati personali e tecniche di tracciamento". Accetto tutti i cookies Gestione dei miei cookie

Il gruppo TotalEnergies: Attore di primo piano dell'energia - Total Italia Skip to content Italia Chi siamo Chi siamo TotalEnergies in Italia Storia e identità Sicurezza e ambiente Partnership Distributori autorizzati Officine Carriere ELF ELF Catalogo prodotti The legend is yours Be your(s)elf Become your(s)elf Abbigliamento Contatti FAQ Media Login TotalEnergies.com Italia Italia Mercati Mercati Chiudi il menu Automotive Auto e veicoli commerciali Veicoli pesanti Moto e Scooter Movimento Terra Agricoltura Industria Alimentare Cemento Carta Energia Gomma Materiali da costruzione Laminazione alluminio Siderurgia Industria automobilistica Tessile Chimica e farmaceutica Metalworking Marina Caprano Neptuna Aviazione Lubrificanti Lubrificanti Chiudi il menu Automotive Gamma Quartz Gamma Rubia Automotive Olio motore Grassi Trasmissioni Cambio automatico Assali EV fluid Fluidi idraulici AdBlue Liquidi di raffreddamento e antigelo Freni Industria Marina Aviazione ELF LubConsult Catalogo prodotti Guida ai lubrificanti Solventi e fluidi Solventi e fluidi Chiudi il menu Le nostre applicazioni Alta qualità dei nostri prodotti Servizi Servizi Chiudi il menu LubANAC Formazione TAcademy LubConsult: trova il lubrificante Cambio automatico: Fluidmatic Tig 6: Software gestionale Aviazione Aviazione Chiudi il menu Jet A1 AVGAS 100LL Deposito carburanti Nuove energie Nuove energie Chiudi il menu GNL Carburanti da competizione Eventi sportivi Cerca Menu principal Mercati Indietro Mercati Automotive Indietro Automotive Auto e veicoli commerciali Veicoli pesanti Moto e Scooter Movimento Terra Agricoltura Industria Indietro Industria Alimentare Cemento Carta Energia Gomma Materiali da costruzione Laminazione alluminio Siderurgia Industria automobilistica Tessile Chimica e farmaceutica Metalworking Marina Indietro Marina Caprano Neptuna Aviazione Lubrificanti Indietro Lubrificanti Automotive Indietro Automotive Gamma Quartz Gamma Rubia Automotive Indietro Automotive Olio motore Grassi Trasmissioni Cambio automatico Assali EV fluid Fluidi idraulici AdBlue Liquidi di raffreddamento e antigelo Freni Industria Marina Aviazione ELF LubConsult Catalogo prodotti Guida ai lubrificanti Solventi e fluidi Indietro Solventi e fluidi Le nostre applicazioni Alta qualità dei nostri prodotti Servizi Indietro Servizi LubANAC Formazione TAcademy LubConsult: trova il lubrificante Cambio automatico: Fluidmatic Tig 6: Software gestionale Aviazione Indietro Aviazione Jet A1 AVGAS 100LL Deposito carburanti Nuove energie Indietro Nuove energie GNL Carburanti da competizione Eventi sportivi Chi siamo Indietro Chi siamo Chi siamo TotalEnergies in Italia Storia e identità Sicurezza e ambiente Indietro Sicurezza e ambiente Smaltimento ambientale Partnership Distributori autorizzati Officine Carriere ELF Indietro ELF ELF Catalogo prodotti The legend is yours Be your(s)elf Become your(s)elf Abbigliamento Contatti FAQ Media Login Cerca Chiudi la ricerca La Compagnia TotalEnergies Home Chi siamo TotalEnergies Marketing Italia Spa TotalEnergies, attore di primo piano dell'energia TotalEnergies è una Compagnia multi-energetica che produce e commercializza energie su scala globale: petrolio e biocarburanti, gas naturale e gas green ed energie rinnovabili. I nostri 100.000 dipendenti si impegnano per un’energia sempre più conveniente, pulita, affidabile e accessibile al maggior numero di persone possibile. Presente in oltre 130 paesi, TotalEnergies pone lo sviluppo sostenibile, in tutte le sue dimensioni, al centro dei suoi progetti e operazioni per contribuire al benessere delle popolazioni. Discovering TotalEnergies Guarda il video La Compagnia TotalEnergies in Italia Per saperne di più TotalEnergies Marketing Italia  a portata di click Area Clienti Accedi alla tua area riservata Accedi Contatti Inserisci una richiesta informazioni Inserisci richiesta Contatti Catalogo prodotti Trova olio per il tuo veicolo Seguici su Privacy policy MOG ex D. Lgs. 231/2001 Dati personali e cookies Condizioni Generali d'Uso Whistleblowing TotalEnergies Marketing Italia  S.p.A. P.I. 10048390966 Accessibilità: parzialmente conforme © TotalEnergies - 2024 Cookies Rispetto della tua privacy Utilizziamo cookie e altri strumenti di tracciamento per garantire, analizzare e migliorare la tua esperienza utente. Puoi modificare le impostazioni dei cookie in qualsiasi momento facendo clic sul pulsante "Gestione dei miei cookie". Facendo clic sul pulsante "Accetto tutti i cookies", accetti l’utilizzo da parte nostra anche dei cookie aventi finalità di marketing. Cliccando su “Rifiuto i cookies non tecnici”, continui la navigazione in assenza di cookie o altri strumenti di tracciamento diversi da quelli tecnici. Per maggiori informazioni, puoi consultare la nostra privacy policy e la nostra cookie policy. Accetto tutti i cookies Gestione dei miei cookie Rifiuto i cookies non tecnici Consulta la nostra cookie policy

