TotalEnergies Marketing Italia | TotalEnergies Italia Skip to content Italia Chi siamo Chi siamo TotalEnergies in Italia Storia e identità Sicurezza e ambiente Partnership Distributori autorizzati Officine Carriere ELF ELF Catalogo prodotti The legend is yours Be your(s)elf Become your(s)elf Abbigliamento Contatti FAQ Media Login TotalEnergies.com Italia Italia Mercati Mercati Chiudi il menu Automotive Auto e veicoli commerciali Veicoli pesanti Moto e Scooter Movimento Terra Agricoltura Industria Alimentare Cemento Carta Energia Gomma Materiali da costruzione Laminazione alluminio Siderurgia Industria automobilistica Tessile Chimica e farmaceutica Metalworking Marina Caprano Neptuna Aviazione Lubrificanti Lubrificanti Chiudi il menu Automotive Gamma Quartz Gamma Rubia Automotive Olio motore Grassi Trasmissioni Cambio automatico Assali EV fluid Fluidi idraulici AdBlue Liquidi di raffreddamento e antigelo Freni Industria Marina Aviazione ELF LubConsult Catalogo prodotti Guida ai lubrificanti Solventi e fluidi Solventi e fluidi Chiudi il menu Le nostre applicazioni Alta qualità dei nostri prodotti Servizi Servizi Chiudi il menu LubANAC Formazione TAcademy LubConsult: trova il lubrificante Cambio automatico: Fluidmatic Tig 6: Software gestionale Aviazione Aviazione Chiudi il menu Jet A1 AVGAS 100LL Deposito carburanti Nuove energie Nuove energie Chiudi il menu GNL Carburanti da competizione Eventi sportivi Cerca Menu principal Mercati Indietro Mercati Automotive Indietro Automotive Auto e veicoli commerciali Veicoli pesanti Moto e Scooter Movimento Terra Agricoltura Industria Indietro Industria Alimentare Cemento Carta Energia Gomma Materiali da costruzione Laminazione alluminio Siderurgia Industria automobilistica Tessile Chimica e farmaceutica Metalworking Marina Indietro Marina Caprano Neptuna Aviazione Lubrificanti Indietro Lubrificanti Automotive Indietro Automotive Gamma Quartz Gamma Rubia Automotive Indietro Automotive Olio motore Grassi Trasmissioni Cambio automatico Assali EV fluid Fluidi idraulici AdBlue Liquidi di raffreddamento e antigelo Freni Industria Marina Aviazione ELF LubConsult Catalogo prodotti Guida ai lubrificanti Solventi e fluidi Indietro Solventi e fluidi Le nostre applicazioni Alta qualità dei nostri prodotti Servizi Indietro Servizi LubANAC Formazione TAcademy LubConsult: trova il lubrificante Cambio automatico: Fluidmatic Tig 6: Software gestionale Aviazione Indietro Aviazione Jet A1 AVGAS 100LL Deposito carburanti Nuove energie Indietro Nuove energie GNL Carburanti da competizione Eventi sportivi Chi siamo Indietro Chi siamo Chi siamo TotalEnergies in Italia Storia e identità Sicurezza e ambiente Indietro Sicurezza e ambiente Smaltimento ambientale Partnership Distributori autorizzati Officine Carriere ELF Indietro ELF ELF Catalogo prodotti The legend is yours Be your(s)elf Become your(s)elf Abbigliamento Contatti FAQ Media Login Cerca Chiudi la ricerca TotalEnergies Marketing Italia Home Chi siamo Total Energies in Italia TotalEnergies nel mondo TotalEnergies è una compagnia multi-energetica attiva nella produzione e nella commercializzazione di petrolio, biocarburanti, gas naturale, energie rinnovabili ed energia elettrica. Presente in 130 paesi, TotalEnergies pone lo sviluppo sostenibile al centro dei suoi progetti per contribuire all’avanzamento tecnologico in campo energetico e preservare il pianeta di fronte alle sfide climatiche. Operiamo su tutta la filiera energetica, dalla ricerca di nuove risorse fino alla distribuzione al consumatore. I nostri 100.000 dipendenti si impegnano per un’energia migliore, più conveniente, affidabile, pulita e accessibile a quante più persone possibili. La mission di TotalEnergies è rispondere alla crescente domanda di energia nel mondo, evolvendo verso un mix energetico con sempre meno carbonio e operazioni sempre più rispettose dell’ambiente. Per questo TotalEnergies ha annunciato l’obiettivo di arrivare ad emissioni pari a zero entro il 2050 nelle sue attività globali a partire dalla produzione fino all’utilizzo dei prodotti energetici venduti ai suoi Clienti. Cifre Chiave 100.000 dipendenti + 4.000 ricercatori in 18 laboratori 4,1 Md$ di utile netto nel 2020 n°2 al mondo nel Gas Natuale Liquefatto (GNL) 2,9 mln barili equivalenti petrolio prodotti nel 2020, di cui il 55% di gas naturale 150.000 punti di ricarica per veicoli elettrici entro il 2025 + 1 Md$ investiti in R&S nel 2020 di cui il 40% per la neutralità carbonica 2 Md$ di investimenti nelle rinnovabili nel 2020 >100GW di capacità di produzione  di elettricità rinnovabile entro il 2030 TotalEnergies in Italia TotalEnergies Marketing Italia Spa, la nuova denominazione sociale di Total Italia Spa dal 1° settembre 2021, è presente in Italia da oltre sessant’anni e presidia tutte le attività di distribuzione lubrificanti, fluidi e solventi speciali, carburanti (avio e per il settore competizione), GNL. Esplorazione & Produzione TotalEnergies è operatore al 50% (Shell 25% e Mitsui E&P Italia B 25%) del campo petrolifero di Tempa Rossa in Basilicata. La Compagnia effettua anche altri lavori di esplorazione nella regione dell’Appennino meridionale. Scopri di più Energie Rinnovabili La filiale SunPower (57%) commercializza moduli solari sul segmento residenziale ed è operatore del parco solare di Montalto di Castro (VT). La filiale Saft (97,12%) di Parma è specializzata nello sviluppo, nella fabbricazione e nella commercializzazione di cellule e batterie ad alta tecnologia per l’industria. Scopri di più Raffinazione & Chimica Nel settore petrolchimico TotalEnergies commercializza polimeri direttamente o tramite terzi. Siamo inoltre presenti nella chimica di specialità attraverso la filiale Hutchinson di Torino, che produce sistemi per lo scambio dei fluidi nell’automotive. Scopri di più Le nostre filiali Le nostre filiali sono dislocate su tutto il territorio nazionale: operano nell’esplorazione e nella produzione di energia, oltre che nell’offerta di servizi dedicati ai professionisti del trasporto. . Total in italia - Benvenuti in TotalEnergies  Marketing Italia Lubrificanti, benzine da competizione e aviazione, fluidi e solventi speciali, servizi di ricarica elettrica e GNL Scarica la brochure TotalEnergies Marketing Italia Spa TotalEnergies Marketing & Services La divisione commerciale Marketing & Services di TotalEnergies Marketing Italia offre ai suoi clienti un’ampia gamma di prodotti e servizi energetici: prodotti petroliferi, biocarburanti, ricariche e servizi correlati per veicoli elettrici, gas per il trasporto stradale e marittimo. La nostra offerta di soluzioni diversificate si rivolge sia a professionisti che a privati per supportarli nella mobilità e aiutarli a ridurre la loro impronta di carbonio. In qualità di quarta azienda mondiale nel settore dei lubrificanti, progettiamo e vendiamo prodotti ad alte prestazioni per i settori automobilistico, industriale e marittimo. Per fornire la migliore risposta alle esigenze dei nostri clienti B2B, disponiamo di una forza vendite e di una rete logistica internazionale: siamo attivi in 107 Paesi con 31.000 dipendenti. TotalEnergies Marketing Italia Filiale della divisione Marketing & Services, TotalEnergies Marketing Italia opera nelle attività di distribuzione lubrificanti, fluidi e solventi speciali, benzine aviazione e da competizione, GNL. In un contesto in rapida evoluzione, la nostra ambizione è diventare uno dei maggiori player sul mercato italiano della mobilità e nella produzione e commercializzazione di nuovi prodotti e servizi, confermandoci al contempo come la realtà più dinamica nel mondo dei lubrificanti, dei prodotti speciali e da competizione. Contatti Catalogo prodotti Trova olio per il tuo veicolo Seguici su Privacy policy MOG ex D. Lgs. 231/2001 Dati personali e cookies Condizioni Generali d'Uso Whistleblowing TotalEnergies Marketing Italia  S.p.A. P.I. 10048390966 Accessibilità: parzialmente conforme © TotalEnergies - 2024 Cookies Rispetto della tua privacy Utilizziamo cookie e altri strumenti di tracciamento per garantire, analizzare e migliorare la tua esperienza utente. Puoi modificare le impostazioni dei cookie in qualsiasi momento facendo clic sul pulsante "Gestione dei miei cookie". Facendo clic sul pulsante "Accetto tutti i cookies", accetti l’utilizzo da parte nostra anche dei cookie aventi finalità di marketing. Cliccando su “Rifiuto i cookies non tecnici”, continui la navigazione in assenza di cookie o altri strumenti di tracciamento diversi da quelli tecnici. Per maggiori informazioni, puoi consultare la nostra privacy policy e la nostra cookie policy. Accetto tutti i cookies Gestione dei miei cookie Rifiuto i cookies non tecnici Consulta la nostra cookie policy

Attività in Italia | TotalEnergies in Italia Skip to content TotalEnergies.com Chi Siamo Chi Siamo Chiudi il menu Attività in Italia Net Zero entro il 2050 Offerta Multi-energetica Rinnovabili Gas Naturale Prodotti Petroliferi Economia Circolare Punti di Forza I nostri Collaboratori Ricerca & Sviluppo Il nostro Modello di Business Integrato La nostra storia Persone Persone Chiudi il menu Benessere delle Persone Salute & Sicurezza Etica Impegno verso i Collaboratori Diritti Umani Stakeholder & Creazione di Valore Etica per il Business Value Creation for Host Regions Supply Chain Stakeholder & Advocacy Sostenibilità Sostenibilità Chiudi il menu Sustainab'ALL Sfide per il Clima Sfide per l'Ambiente Ridurre lo Scope 1+2+3 Report sulla Sostenibilità Lavora con Noi Lavora con Noi Chiudi il menu Le nostre opportunità Perchè scegliere TotalEnergies? Esperienze dei Collaboratori It En Cerca Menu principal Chi Siamo Indietro Chi Siamo Attività in Italia Net Zero entro il 2050 Offerta Multi-energetica Indietro Offerta Multi-energetica Rinnovabili Gas Naturale Prodotti Petroliferi Economia Circolare Punti di Forza Indietro Punti di Forza I nostri Collaboratori Ricerca & Sviluppo Il nostro Modello di Business Integrato La nostra storia Persone Indietro Persone Benessere delle Persone Indietro Benessere delle Persone Salute & Sicurezza Etica Impegno verso i Collaboratori Diritti Umani Stakeholder & Creazione di Valore Indietro Stakeholder & Creazione di Valore Etica per il Business Value Creation for Host Regions Supply Chain Stakeholder & Advocacy Sostenibilità Indietro Sostenibilità Sustainab'ALL Sfide per il Clima Sfide per l'Ambiente Ridurre lo Scope 1+2+3 Report sulla Sostenibilità Lavora con Noi Indietro Lavora con Noi Le nostre opportunità Perchè scegliere TotalEnergies? Esperienze dei Collaboratori Italiano Indietro Inglese Cerca Chiudi la ricerca Home Chi Siamo Attività in Italia Attività in Italia TotalEnergies EP Italia è la filiale italiana che opera nel settore Esplorazione e Produzione della Compagnia. Le sue attività si concentrano nel giacimento petrolifero Tempa Rossa, situato nella regione Basilicata. La produzione giornaliera di Tempa Rossa ammonta a circa 50.000 barili, con un’esportazione di circa 230.000 m³ di gas naturale, 240 tonnellate di GPL e 80 tonnellate di zolfo. Con attività in sei paesi europei, novenergia è parte integrante di Total EREN, uno dei principali produttori indipendenti di energia (“IPP”) con sede in Francia che sviluppa, finanzia, investe, costruisce e gestisce energia solare, eolica e idroelettrica. Il 25 luglio 2023, TotalEnergies ha acquisito il 100% di Total Eren dopo un periodo di 5 anni di alleanza strategica e successi, rendendo novenergia una filiale interamente controllata da TotalEnergies. Greenflex entra a far parte delle "Carbon Neutrality Businesses" di TotalEnergies nel 2017. La sua missione è quella di progettare e accelerare l'attuazione di soluzioni mirate all'eccellenza ambientale e sociale, al fine di guidare i clienti in un percorso di trasformazione verso l'economia rigenerativa. Saft Batteries, invece, è la filiale specializzata nello sviluppo, produzione e commercializzazione di celle e batterie. TotalEnergies Marketing Italia, nella divisione Marketing & Services, si occupa di tutte le attività di vendita e distribuzione di lubrificanti (per il settore automotive, industria e marina), fluidi speciali, carburanti da competizione, GNL e carburanti per aviazione. Hutchinson, con sede a Rivoli (Torino) produce e vende parti per il trasferimento di fluidi a bassa e alta pressione per l’industria automobilistica. Inoltre, attraverso la sua sussidiaria Gasket International, con sede a Milano, offre elementi di tenuta per valvole del mercato automotivo. TotalEnergies Petrochemicals produce e commercializza polimeri - una materia prima, utilizzata nella produzione di articoli in plastica. Questa filiale lavora con tutti gli attori della catena di fornitura, compresi i suoi clienti, per affrontare la duplice sfida del settore: produzione di polimeri più rispettosi dell'ambiente e gestire la fine del ciclo di vita delle materie plastiche, promuovendo l’economia circolare. AS 24: nata nel 1988 come compagnia indipendente, oggi è una filiale di TotalEnergies. Da più di 35 anni è leader europeo nella distribuzione di carburante, garantendo il rifornimento di veicoli pesanti e ottimizzando la gestione della flotta nel lavoro di tutti i giorni. Grazie ad una vasta rete, comprendente oltre 1.000 stazioni di servizio e 15.000 stazioni partner, AS 24 vi accompagna nella vostra mobilità. TotalEnergies Italia Servizi fornisce dei servizi professionali a tutte le Business Unit in Italia nell'ambito della roadmap One TotalEnergies One Country. Sitemap Informativa sui Dati Personali e i Cookie Termini e condizioni generali d'uso © TotalEnergies - 2024 Cookies Rispetto della tua privacy Utilizziamo cookie e altri strumenti di tracciamento per garantire, analizzare e migliorare la tua esperienza utente. Puoi modificare le impostazioni dei cookie in qualsiasi momento facendo clic sul pulsante "Gestione dei miei cookie". Facendo clic sul pulsante "Accetto tutti i cookies", accetti l’utilizzo da parte nostra anche dei cookie aventi finalità di marketing. Cliccando su “Rifiuto i cookies non tecnici”, continui la navigazione in assenza di cookie o altri strumenti di tracciamento diversi da quelli tecnici. Per maggiori informazioni, puoi consultare la nostra privacy policy e la nostra cookie policy. Accetto tutti i cookies Gestione dei miei cookie Rifiuto i cookies non tecnici

Marco Pannunzio è il nuovo AD di TotalEnergies Marketing Italia Spa | CCI France Italie Il nostro sito utilizza cookie o altri traccianti per facilitare l'utilizzo del sito, migliorare le prestazioni e la sicurezza. Alcuni cookie, diversi dai cookie funzionali e di sicurezza, richiedono il tuo consenso per essere impostati. Le scelte saranno valide per questo sito. Puoi cambiare idea in qualsiasi momento impostando i tuoi cookie. Per saperne di più sulla nostra politica cookie, Clicca su questo link . Accetta tutto Accetta solo i cookie essenziali Personalizza Dove siamo nel mondo Fatti supportare dalla rete CCI France International per implementare il tuo sviluppo nel mondo! 118 camere in 93 paesi Contattaci Iscriviti alla newsletter IT FR LOG IN Diventa socio Search Menu IT FR Chi siamo Chi siamo La CCI France Italie è un'istituzione privata di diritto italiano, fondata a Milano nel 1885. 1° rete d'affari franco-italiana, la CCI France Italie riunisce più di 400 imprese francesi e italiane. Vai alla sezione Scopri la CCI France Italie Governance Équipe I nostri Soci Animare la comunità d'affari franco-italiana, accompagnando le imprese nel loro posizionamento e insediamento in Italia e in Francia attraverso numerose iniziative e servizi che possano dinamizzare i flussi commerciali. Scopri di più Scopri l'organizzazione della CCI France Italie. Scopri di più La CCI France Italie è composta da un gruppo di professionisti che condividono lo stesso obiettivo: lavorare in gruppo per promuovere i flussi commerciali e commerciali tra Francia e Italia. Scopri di più Una potente rete di collaborazioni con aziende e istituzioni francesi e italiane. Scopri di più Servizi Servizi La CCI France Italie sostiene le imprese franco-italiane nello sviluppo del proprio business attraverso un'articolata offerta di servizi. Vai alla sezione Servizi disponibili sul mercato italiano Servizi disponibili sul mercato francese Offerta formativa French-Italian Accelerator Servizi Marketing & Digital Servizi utili ad acquisire informazioni fondamentali per avviare o sviluppare il proprio business in Italia. Scopri di più Servizi utili ad acquisire informazioni fondamentali per avviare o sviluppare il proprio business in Francia. Scopri di più Un programma su misura per scuole, università e delegazioni aziendali che permette di scoprire o approfondire mercato e scambi franco-italiani e conoscerne le dinamiche. Scopri di più Programma europeo, iniziativa transfrontaliera con lo scopo di fornire strumenti utili a trasformare le opportunità in fattori di crescita. Scopri di più Opportunità per acquisire visibilità all'interno della comunità franco-italiana. Scopri di più Club Club I club tematici della CCI France Italie: modalità di partecipazione, eventi, progetti e ambizioni. Vai alla sezione Cercle d'Affaires CSR Inspiring Women Startup Mezzogiorno Spazio di discussione privilegiato su temi specifici a carattere bilaterale, riservato a Presidenti e AD di grandi aziende. Scopri di più Piattaforma di dialogo, scambio e riflessione sulle tematiche dello sviluppo sostenibile per la diffusione di una cultura aziendale etica, responsabile e positiva. Scopri di più Programma di mentoring e coaching dedicato all'empowerment, inclusion & diversity. Scopri di più Percorsi in cui start-up e Responsabili Innovazione si incontrano e condividono esperienze e progetti di sviluppo in un'ottica di open innovation. Scopri di più Una nuova opportunità per le relazioni economiche transalpine: spazio neutrale di scambio e confronto in ottica di networking tra le società italiane e francesi, per creare nuove opportunità di affari e la creazione di posti di lavoro. Scopri di più Eventi Eventi Momenti di confronto, webinar, aperitivi soci ed eventi istituzionali: Le Farnèse d'Or, Le Retour Aux Affaires, Le Grand Prix Startup. Vai alla sezione Prossimi eventi Galleria foto Video e Replay Momenti di confronto, webinar, aperitivi soci ed eventi istituzionali: Le Farnèse d'Or, Le Retour Aux Affaires, Le Grand Prix Startup. Scopri di più Scopri di più Scopri di più Attualità Attualità Notizie, aggiornamenti, report e comunicati stampa relativi la comunità d'affari franco-italiana. Vai alla sezione Podcast "Studio CCI France Italie" Newsletter Rassegna Stampa Scopri di più Scopri di più Scopri di più Opportunità di lavoro Aderire Diventa socio CCI France Italie Attualità Marco Pannunzio è il nuovo AD di TotalEnergies Marketing Italia Spa Soci Marco Pannunzio è il nuovo AD di TotalEnergies Marketing Italia Spa 17 settembre 2021
					
						 • by
						
							TrasportareOggi L'annuncio in concomitanza con la costituzione della nuova denominazione aziendale: TotalEnergies Marketing Italia Spa TotalEnergies Marketing Italia Spa annuncia un'importante novità: l’insediamento, a partire dal 1 settembre 2021, del nuovo Amministratore Delegato Marco Pannunzio . “Sono orgoglioso di ricoprire il ruolo di Amministratore Delegato di TotalEnergies Marketing Italia Spa, un’Azienda che, in virtù della sua competenza nel settore dei lubrificanti e anche dei nuovi business nei quali è entrata più di recente, saprà guidare il cambiamento della nostra industria. Si tratta sicuramente di una grande sfida in un mercato, quello italiano, dove la Compagnia sta assumendo un ruolo da protagonista nello sviluppo energetico dei settori in cui è specializzata: petrolio, gas naturale, elettrico, ecc. Grazie al supporto della mia squadra sono sicuro che potremo raggiungere i nostri nuovi obiettivi di crescita” , ha affermato Marco Pannunzio. L'annuncio del nuovo AD è stato dato in occasione dell’evento istituzionale di TotalEnergies Marketing Italia Spa, che si è tenuto a Roma, il 9 settembre 2021, presso l’Ambasciata di Francia, nello storico Palazzo Farnese, con la partecipazione esclusiva, oltre a diverse rappresentanze di rilievo, dell’Ambasciatore francese Christian Masset e di Thierry Gourault, Executive Vice President South-Eastern Europe di TotalEnergies Marketing & Services. La nuova denominazione TotalEnergies Marketing Italia Spa e questo insediamento sono un’ulteriore conferma del percorso che l’Azienda sta intraprendendo come grande compagnia energetica, impegnata a produrre e a fornire energie sempre più accessibili, affidabili e pulite. Chi è Marco Pannunzio Marco Pannunzio ha 58 anni ed è entrato nella Compagnia nel 1985. Ha ricoperto diverse posizioni all’interno dell’Azienda: nel 2005 è stato Retail Manager di Total UK, nel 2008 si è distinto come Direttore Carburanti e Combustibili di Total Italia e nel 2010 come Direttore Specialità di TotalErg. Sempre nel 2010 è stato Presidente e AD di Totalgaz e Bitumtec, nonché Vicepresidente di Assogasliquidigpl in Italia. Nel 2013 è entrato poi a far parte, in qualità di AD, della squadra Total in Repubblica Ceca, Austria, Slovacchia ed Ungheria e nel 2016, sempre come Amministratore Delegato, in Total Romania, portando la filiale rumena ad una posizione di leadership nella vendita di lubrificanti. LEGGI L'ARTICOLO ONLINE PLUS D'ACTUALITÉS 30 aprile 2024 Mentoring/Coaching franco-italiano: il Club Inspring Women lancia la sua nuova edizione 29 aprile 2024 BUONA LA PRIMA. ESORDIO POSITIVO IN TERRA DI FRANCIA DEL PROGETTO  «CAAT link France». 22 aprile 2024 Gli 8 Operatori Grossisti del CAAT Co Share this page Share on Facebook Share on Twitter Share on Linkedin CCI France Italie Via Leone XIII, 14 20145 MILAN (Access the map) Download CCIFI Connect application Accelerate your business with the 1st private network of French companies in 94 countries: 119 Chambers | 33,000 companies | 4,000 events | 300 committees | 1,200 exclusive privileges Reserved exclusively to members of French CCIs abroad, discover the CCIFI Connect app . Mappa del sito Informazioni legali Privacy Configurare le preferenze dei cookie © 2024 CCI France Italie Ricerca Close Aderire Perché diventare Socio? Scoprilo! Close Sei un socio? Accedi immediatamente alla richiesta di contatto dal tuo spazio personale!

TotalEnergies Marketing Italia in prima linea nei lubrificanti industriali - ICP Magazine Ultime Notizie Single Pair Ethernet: Endress+Hauser teams up for the future of automation Facebook X Barra laterale Cerca Menu Cerca Home Aziende A-D Aerre Inox Ambro-Sol SB ATS Group AUMA Italiana BEA Technologies COMBER COMSOL CSV Life Science Group Delta Costruzioni Meccaniche Demorindustria D-H DENIOS Effebi Emerson Endress+Hauser Fluortecno FPS Fristam Pumpen Gerotto GF Piping Systems Herambiente F-N Italvacuum Klüber Lubrication LifeBee MAAG Italy MEFA Mercuri Angelo Frindes Mewa Montenegro MONTENOVO Italia Nuova Guseo P-S Parker Pompe Garbarino Precision Fluid Controls R. Stahl Ravizza & C. Salvatore Robuschi Pumps SAMSON SATO Steriline Syntegon T-Z TERRANOVA Tessitura Fratelli Fontana Texpack Valvengineering VEGA VTU Engineering Italia WIKA ZUCCHETTI Industria di Processo Industria Chimica Chimica Fine da Federchimica Gas Tecnici Petrolchimica e Chimica di Base Processi Sostenibili e Green Chemistry Industria Farmaceutica Biotecnologie News Produzione di Farmaci e Principi Attivi Oil & Gas I Fornitori per il settore Oil & Gas Engineering e OEMs Engineering Società di Ingegneria Tecnologie Impiantistiche Macchine e apparecchiature di processo Bulk Handing e Trattamento Polveri Filtrazione e Separazione Isolatori e Sistemi di Contenimento Scambiatori di Calore Reattori, Agitatori e miscelatori Componenti Pompe e Compressori Valvole Tubazioni Tenute e Guarnizioni Altro Automazione e Strumentazione Controllo di Processo Misura di Parametri nell’ Industria di Processo Software per l’ingegneria Chimica Ambiente Produzione di Energia Efficienza Energetica Impianti di Cogenerazione Tecnologie nel Power Tecnologie per la Protezione Ambientale Trattamento Acque Reflue Industriali Trattamento aria e COV Trattamento Rifiuti Industriali Varie Approfondimenti Certificazioni e Normative Eventi Innovazione e Ricerca Manutenzione nell’industria di processo Materiali News AIDIC Safety e Security Abbonamenti Ultimo Numero Meeting Agenda Home / Varie / Materiali / TotalEnergies Marketing Italia in prima linea nei lubrificanti industriali Materiali TotalEnergies Marketing Italia in prima linea nei lubrificanti industriali 24 Novembre 2021 Tempo di lettura: 4 minuti Facebook X LinkedIn WhatsApp Telegram Condividi via Email Stampa TotalEnergies Marketing Italia presentare al pubblico due importanti innovazioni, in sinergia con i produttori di apparecchiature per la creazione di prodotti ad alta tecnologia, che assicurano prestazioni ottimali in fase di produzione TotalEnergies Marketing Italia è presente alla diciannovesima edizione di MECSPE , la principale manifestazione in Italia sulle tecnologie innovative per le imprese del manifatturiero, che si tiene dal 23 al 25 novembre presso il polo fieristico di Bologna. Una partecipazione particolarmente significativa per la Compagnia che, per la prima volta, prende parte ad una fiera di settore in Italia, dopo il recente cambio di nome , confermando la tendenza a voler dedicare sempre maggiore attenzione al tema dei cambiamenti climatici e dell’inquinamento con un obiettivo: produrre e fornire energie sempre più accessibili, affidabili e pulite. Lo stand di TotalEnergies a MECSPE (Bologna, 23 – 25 novembre) TotalEnergies, tra i principali player mondiali del settore energetico, da sempre offre una gamma di prodotti diversificati e appositamente studiati per rispondere alle esigenze dei disparati settori dell’industria, tra cui il settore agroalimentare, quello della trasformazione del legno, della carta e cartone, il settore chimico, dei prefabbricati, dell’energia, del cemento, del vetro, della gomma, del tessile, della lavorazione metalli, della laminazione alluminio. Negli anni, infatti, TotalEnergies si è fatta conoscere anche per la qualità dei suoi lubrificanti sia oli che grassi, emulsionabili e solubili, fluidi speciali industriali , soluzioni di lubrificazione complete ad alte prestazioni . MECSPE non è quindi soltanto esposizione, ma anche il luogo ideale in cui l’industria manifatturiera si incontra per approfondire le tendenze che dominano la scena, occasione irrinunciabile per TotalEnergies Marketing Italia per presentare al pubblico due importanti innovazioni , in sinergia con i produttori di apparecchiature per la creazione di prodotti ad alta tecnologia, che assicurano prestazioni ottimali in fase di produzione: Folia Cleaner , per una perfetta manutenzione del lubrorefrigerante. L’uso di un separatore olio è visto come la soluzione migliore, eppure i problemi spesso persistono. I semplici separatori nella pratica si rivelano più una fonte di frustrazione che altro, c’è molto spreco di lubrorefrigerante, gli apparecchi non sono flessibili e richiedono una manutenzione regolare, per evitare che si rompano. Folia Cleaner di TotalEnergies è la soluzione ideale a questi inconvenienti: si tratta del nuovo separatore olio funzionale che separa meglio l’olio, lavora più velocemente, di facile manutenzione e può essere spostato. Si collega rapidamente a qualsiasi vasca di lubrorefrigerante, garantisce un’aspirazione costante e si adatta automaticamente al livello del fluido. Interactive Fluid Control , il controllo fluidi 4.0, è il nuovo sistema di monitoraggio da remoto di TotalEnergies per la raccolta dati e per il controllo dei parametri chimico-fisici in forma digitale delle vasche dove vi sono in uso i fluidi solubili utilizzati in tutte le operazioni di asportazione truciolo. TotalEnergies completa la sua esposizione a MECSPE presentando, inoltre, la sua gamma di lubrificanti Spray , utili per le applicazioni più complesse in campo industriale e dedicati alle usuali attività di manutenzione. Una linea di lubrificanti industriali conformi ai più rigorosi standard di qualità internazionali, tra cui si distingue la gamma Lubrilog, anch’essa tra i prodotti in esposizione , per la migliore soluzione tribologica, nata dall’acquisizione nel 2020 del marchio Lubrilog SAS, che ha rafforzato la posizione della Compagnia nel settore dei lubrificanti speciali, in grado di soddisfare un ampio spettro di applicazioni in differenti campi dell’industria. Articoli Correlati COIM a Giflex 2024: nuove sfide per un flexible packaging sempre più green 18 Aprile 2024 565 Lug-Style: valvole a farfalla in plastica di altissima qualità 11 Aprile 2024 Per essere sempre vicini alle esigenze dei Clienti e trovare insieme nuove soluzioni, TotalEnergies Marketing Italia ha scelto una rete di Distributori Autorizzati all’avanguardia nella consulenza dei prodotti. E’ infatti presente a MECSPE con alcuni dei suoi Distributori di riferimento: Bronchi Combustibili , Lubrificanti Comed , Fiorese Lubriservice e Tecno-Oil . A MECSPE, tra i trend irrinunciabili, c’è anche la sostenibilità che la Compagnia promuove costantemente: TotalEnergies è oggi infatti in grado di servire i diversi settori dell’industria con una gamma completa di prodotti certificati come non pericolosi – certificazione ISO 9001 – nel pieno rispetto dell’ambiente che, grazie alla loro composizione, garantiscono anche un risparmio in termini di TCO ( Total Cost of Ownership ) e una riduzione delle emissioni di CO 2 . www.services.totalenergies.it TotalEnergies Marketing Italia Spa TotalEnergies Marketing Italia Spa , la nuova denominazione sociale di Total Italia Spa dal 1° settembre 2021, è presente in Italia da oltre sessant’anni.  La Compagnia, attraverso TotalEnergies Marketing Italia Spa, oggi presidia tutte le attività di distribuzione carburanti (avio e per il settore competizione), lubrificanti, GNL, fluidi e solventi speciali, colonnine di ricarica elettrica. TotalEnergies Marketing & Services La divisione TotalEnergies Marketing & Services offre ai suoi clienti professionali e privati un’ampia gamma di prodotti e servizi energetici di ampio respiro: prodotti petroliferi, biocarburanti, ricarica e servizi connessi per veicoli elettrici, gas per il trasporto stradale e marittimo, per sostenerli nella loro mobilità e aiutarli a ridurre la loro impronta di carbonio. Ogni giorno, oltre 8 milioni di clienti visitano le nostre 16.000 stazioni di servizio in tutto il mondo. Come numero quattro al mondo nei lubrificanti, progetta e vende prodotti ad alte prestazioni per i settori automobilistico, industriale e marittimo. E per fornire la migliore risposta alle esigenze dei suoi clienti B2B, dispone delle nostre forze di vendita, della nostra rete logistica internazionale e della nostra offerta diversificata. Opera in 107 paesi, dove i 31.000 dipendenti sono vicini a tutti i clienti. TotalEnergies TotalEnergies è un’azienda multi-energetica che produce e commercializza energie su scala globale: petrolio e biocarburanti, gas naturale e gas green, energie rinnovabili ed energia elettrica. I suoi 105.000 dipendenti si impegnano per un’energia sempre più conveniente, pulita, affidabile e accessibile al maggior numero di persone possibile. Presente in oltre 130 paesi, TotalEnergies pone lo sviluppo sostenibile, in tutte le sue dimensioni, al centro dei suoi progetti e operazioni per contribuire al benessere delle popolazioni. https://totalenergies.com/ Tag Total TotalEnergies 24 Novembre 2021 Tempo di lettura: 4 minuti Facebook X LinkedIn WhatsApp Telegram Condividi via Email Stampa Facebook X LinkedIn Condividi via Email Stampa Iscriviti alla Newsletter per rimanere informato sulle ultime notizie Inserisci la tua e-mail Quando le dimensioni contano: realizzata la Filtro Pressa più grande al mondo Quando le dimensioni contano: realizzata la Filtro Pressa più grande al mondo Torna Making Cosmetics, quest’anno in versione ibrida Torna Making Cosmetics, quest’anno in versione ibrida Articoli Correlati Materiali in PTFE elettricamente conduttivi 29 Ottobre 2019 Uno Scrubber Venturi interamente in vetroresina 4 Novembre 2021 PLAST 2023: la green economy passa da plastica e gomma 5 Settembre 2023 Realizzato asfalto modificato con gomma riciclata da PFU 1 Dicembre 2021 Leggi Anche Chiudi Materiali Viene dalla Svizzera la mascherina ad alta tecnologia 15 Giugno 2021 Iscriviti alla Newsletter Inserisci la tua e-mail Più Recenti Più Letti Single Pair Ethernet: Endress+Hauser teams up for the future of automation 9 Maggio 2024 Servizio di arresto di sicurezza per i bruciatori industriali 9 Maggio 2024 GF Piping Systems supplies 5,000 valves for bioplastics production in China 8 Maggio 2024 Nuovo Presidente per Atlas Copco Group 7 Maggio 2024 E-TECH EUROPE e E-CHARGE 2024 (BolognaFiere, 7 e 8.5.2024): tutte le novità del settore elettrico 7 Maggio 2024 Randstad Italia e Oldrati Group: al via la 2a edizione della Oldrati Academy 14 Marzo 2023 Oldrati Group apre le porte dell’impianto di Adro (BS) 2 Ottobre 2023 NextChem, pre-FEED per un impianto di idrogeno rinnovabile e ammoniaca verde 7 Settembre 2022 CPHI Milano torna a Fiera Milano (Rho) nel 2024 31 Agosto 2023 ICP incontra Andrea Martire (Herambiente) 21 Ottobre 2021 La Rivista Dal 1973 ICP - Rivista dell’Industria Chimica è il mensile di riferimento dell’industria chimica e farmaceutica e dell’ingegneria di processo in Italia. Redazione: Via Eraclito 10 - 20128 Milano Tel. 02/89366322 - info@duessegi.com Ultimi Articoli 9 Maggio 2024 Single Pair Ethernet: Endress+Hauser teams up for the future of automation 9 Maggio 2024 Servizio di arresto di sicurezza per i bruciatori industriali 8 Maggio 2024 GF Piping Systems supplies 5,000 valves for bioplastics production in China Articoli più letti TAG automazione BASF COMSOL digitalizzazione Ecomondo economia circolare Emerson Eni idrogeno industria chimica industria farmaceutica innovazione manutenzione MEWA Oil & Gas sicurezza sostenibilità strumentazione © Copyright 2015-2024 ICP Magazine Duessegi Editore S.r.l. P.IVA 08035000960 Facebook X Facebook X WhatsApp Telegram Pulsante per tornare all'inizio Chiudi Ricerca per: Facebook X Ultimi Articoli Single Pair Ethernet: Endress+Hauser teams up for the future of automation 9 Maggio 2024 Servizio di arresto di sicurezza per i bruciatori industriali 9 Maggio 2024 GF Piping Systems supplies 5,000 valves for bioplastics production in China 8 Maggio 2024 Nuovo Presidente per Atlas Copco Group 7 Maggio 2024 E-TECH EUROPE e E-CHARGE 2024 (BolognaFiere, 7 e 8.5.2024): tutte le novità del settore elettrico 7 Maggio 2024 Seguici su Facebook I cookie ci aiutano a rendere i nostri servizi il più possibile efficienti e semplici da utilizzare. Navigando questo sito accetti il loro utilizzo secondo la Privacy Policy . Accetto Chiudi Cerca Chiudi Cerca

TotalEnergies Marketing Italia Spa: Pannunzio è il nuovo AD - Affaritaliani.it X Il rispetto della tua riservatezza è la nostra priorità Noi e i nostri 1433 partner memorizziamo e/o accediamo a informazioni su un dispositivo, come i cookie, e trattiamo dati personali, come identificatori univoci e informazioni standard inviate da un dispositivo per annunci e contenuti personalizzati, misurazione di annunci e contenuti, analisi dell'audience e sviluppo dei servizi.  Con la tua autorizzazione noi e i nostri partner possiamo utilizzare dati precisi di geolocalizzazione e identificazione tramite la scansione del dispositivo. Puoi fare clic per consentire a noi e ai nostri 1433 partner il trattamento per le finalità sopra descritte. In alternativa puoi accedere a informazioni più dettagliate e modificare le tue preferenze prima di acconsentire o di negare il consenso.  Si rende noto che alcuni trattamenti dei dati personali possono non richiedere il tuo consenso, ma hai il diritto di opporti a tale trattamento. Le tue preferenze si applicheranno solo a questo sito web. Puoi modificare le tue preferenze o revocare il consenso in qualsiasi momento tornando su questo sito e facendo clic sul pulsante "Privacy" in fondo alla pagina web. È anche utile notare che questo sito web/questa app utilizza uno o più servizi di Google e può raccogliere e memorizzare informazioni, tra cui a titolo esemplificativo il comportamento durante le visite o l’utilizzo da parte dell’utente. È possibile fare clic per concedere o negare il consenso a Google e ai suoi tag di terze parti riguardo all’utilizzo dei dati per gli scopi specificati di seguito nella sezione dedicata al consenso di Google. PIÙ OPZIONI ACCETTO sezioni Politica Europa Esteri Economia Corporate Cronache Culture Libri & Editori Costume Spettacoli Serie TV Cinema Musica Salute Malattie rare Green Sociale Senior Mediatech Conti in tasca e panni sporchi Motori Motorsport Sport Milano Roma Marketing Food Viaggi Puglia Lavoro Foto ai Tv Guide AI I blog di Affari Politica Esteri Economia Cronache Culture Costume Spettacoli Salute Green Sociale Mediatech Motori Sport Milano Roma Corporate Meteo Oroscopo Giochi Fondatore e direttore: Angelo Maria Perrino Affari Italiani.it. Il primo quotidiano digitale, dal 1996 Pensioni Mondiali 2022 Manovra Qatar-gate Natale Energia Iscriviti alla newsletter Fondatore e direttore: Angelo Maria Perrino Per segnalazioni: corporate@affaritaliani.it Home > Economia > Corporate > TotalEnergies Marketing Italia Spa: Pannunzio è il nuovo AD A - A + Corporate - Il giornale delle imprese Martedì, 14 settembre 2021 TotalEnergies Marketing Italia Spa: Pannunzio è il nuovo AD Pannunzio: “orgoglioso di ricoprire il ruolo di AD di TotalEnergies Marketing Italia Spa,  un’Azienda che saprà guidare il cambiamento della nostra industria” Facebook Twitter LinkedIn Flipboard WhatsApp Email Print Marco Pannunzio è il nuovo Amministratore Delegato di TotalEnergies Marketing Italia Spa TotalEnergies Marketing Italia Spa annuncia un’importante novità: l’insediamento, a partire dal 1 settembre 2021, del nuovo Amministratore Delegato Marco Pannunzio . Marco Pannunzio ha 58 anni ed è entrato nella Compagnia nel 1985. Ha ricoperto diverse posizioni all'interno dell’Azienda: nel 2005 è stato Retail Manager di Total UK , nel 2008 si è distinto come Direttore Carburanti e Combustibili di Total Italia e nel 2010 come Direttore Specialità di TotalErg . Sempre nel 2010 è stato Presidente e AD di Totalgaz e Bitumtec , nonché Vicepresidente di Assogasliquidigpl in Italia. Nel 2013 è entrato poi a far parte, in qualità di AD, della squadra Total in Repubblica Ceca, Austria, Slovacchia ed Ungheria e nel 2016, sempre come Amministratore Delegato, in Total Romania, portando la filiale rumena ad una posizione di leadership nella vendita di lubrificanti. “ Sono orgoglioso di ricoprire il ruolo di Amministratore Delegato di TotalEnergies Marketing Italia Spa, un’Azienda che, in virtù della sua competenza nel settore dei lubrificanti e anche dei nuovi business nei quali è entrata più di recente, saprà guidare il cambiamento della nostra industria. Si tratta sicuramente di una grande sfida in un mercato, quello italiano, dove la Compagnia sta assumendo un ruolo da protagonista nello sviluppo energetico dei settori in cui è specializzata: petrolio, gas naturale, elettrico, ecc. Grazie al supporto della mia squadra sono sicuro che potremo raggiungere i nostri nuovi obiettivi di crescita”, ha affermato Marco Pannunzio . L’annuncio del nuovo AD è stato dato in occasione dell’evento istituzionale di TotalEnergies Marketing Italia Spa, che si è tenuto a Roma, il 9 settembre 2021, presso l’Ambasciata di Francia, nello storico Palazzo Farnese, con la partecipazione esclusiva, oltre a diverse rappresentanze di rilievo, dell’Ambasciatore francese Christian Masset e di Thierry Gourault, Executive Vice President South-Eastern Europe di TotalEnergies Marketing & Services. La nuova denominazione TotalEnergies Marketing Italia Spa e questo insediamento sono un’ulteriore conferma del percorso che l’Azienda sta intraprendendo come grande compagnia energetica, impegnata a produrre e a fornire energie sempre più accessibili, affidabili e pulite. Commenti (0) Ci sono altri 0 commenti. Clicca per leggerli Accedi o crea un profilo per commentare Tags: total totalenergies marketing italia spa pannunzio totalenergies marketing italia pannunzio ad totalenergies totalenergies marketing italia spa nomina <  Articolo precedente Articolo successivo  > aiTV Corporate - Il giornale delle imprese • 
						
						 ASPI inaugura la prima stazione alimentata da un impianto... • 
						
						 Affaritaliani.it, Associazione La Piazza e AEPI insieme per... • 
						
						 Assicura Agenzia: approvato il bilancio 2023, utile netto... • 
						
						 Datrix ottiene due finanziamenti, per 'SATML-B' e 'Doctoral... ﻿ Clicca qui per vedere gli articoli più letti e guardare i video più visti su affaritaliani.it in evidenza Scoppia il caso Elodie-Tananai, duetto bollente su Rai1: Iannone geloso va su tutte le furie Facebook Twitter LinkedIn Flipboard WhatsApp Chiudi motori Mercedes lancia la nuova Digital Edition per Classe A, B, GLA ed EQA Facebook Twitter LinkedIn Flipboard WhatsApp Chiudi Politica Europa Esteri Economia Corporate Cronache Culture Libri & Editori Costume Spettacoli Serie TV Cinema Musica Salute Malattie rare Green Sociale Senior Mediatech Conti in tasca e panni sporchi Motori Motorsport Sport Milano Roma Marketing Food Viaggi Puglia Lavoro Foto ai Tv I blog di Affari Testata giornalistica registrata - Direttore responsabile Angelo Maria Perrino - Reg. Trib. di Milano n° 210 dell'11 aprile 1996 - P.I. 11321290154 © 1996 - 2021 Uomini & Affari S.r.l. Tutti i diritti sono riservati Per la tua pubblicità sul sito: Clicca qui Contatti Cookie Policy Privacy Policy Cambia il consenso Affaritaliani, prima di pubblicare foto, video o testi da internet, compie tutte le opportune verifiche al fine di accertarne il libero regime di circolazione e non violare i diritti di autore o altri diritti esclusivi di terzi. Per segnalare alla redazione eventuali errori nell'uso del materiale riservato, scriveteci a segnalafoto@affaritaliani.it: provvederemo prontamente alla rimozione del materiale lesivo di diritti di terzi. ✓ Thanks for sharing! AddToAny More…

