Utilità: fornitura energia elettrica e gas naturale per le imprese – L'energia che serve alle imprese. About cookies on this site Utilizziamo i cookie per raccogliere e analizzare informazioni sulle prestazioni e sull'utilizzo del sito, per fornire funzionalità dei social media e per migliorare e personalizzare contenuti e pubblicità. Scopri di più Cookie settings Rifiuta tutti Accetta tutti About cookies on this site Cookie settings Cookie declaration I cookie utilizzati sul sito sono suddivisi in categorie e di seguito è possibile leggere informazioni su ciascuna categoria e consentirne o negarne alcuni o tutti. Quando le categorie precedentemente consentite vengono disabilitate, tutti i cookie assegnati a quella categoria verranno rimossi dal tuo browser. Inoltre è possibile visualizzare un elenco di cookie assegnati a ciascuna categoria e informazioni dettagliate nella dichiarazione sui cookie. Scopri di più Accetta tutti Rifiuta tutti  Necessary cookies Some cookies are required to provide core functionality. The website won't function properly without these cookies and they are enabled by default and cannot be disabled.  Analytical cookies Analytical cookies help us improve our website by collecting and reporting information on its usage. Cookie consent by CookieHub Cookies used on the site are categorized and below you can read about each category and allow or deny some or all of them. When categories than have been previously allowed are disabled, all cookies assigned to that category will be removed from your browser.
Additionally you can see a list of cookies assigned to each category and detailed information in the cookie declaration. Scopri di più Necessary cookies Some cookies are required to provide core functionality. The website won't function properly without these cookies and they are enabled by default and cannot be disabled. Necessary cookies Name Hostname Path Expiry Tags wpEmojiSettingsSupports Session This cookie is utilized to enable emoji support on pages using Wordpress. cookiehub .utilita.com / 365 days Used by CookieHub to store information about whether visitors have given or declined the use of cookie categories used on the site. Analytical cookies Analytical cookies help us improve our website by collecting and reporting information on its usage. Analytical cookies Name Hostname Path Expiry Tags _ga_* .utilita.com / 400 days Contains a unique identifier used by Google Analytics 4 to determine that two distinct hits belong to the same user across browsing sessions. _ga .utilita.com / 400 days Contains a unique identifier used by Google Analytics to determine that two distinct hits belong to the same user across browsing sessions. Cookie consent by CookieHub Save settings Cookie settings Salta al contenuto Cerca per: LUCE OFFERTE LUCE Con Utilità è possibile scegliere la soluzione più adatta alle esigenze della propria attività. PROFESSIONISTI PICCOLE E MEDIE IMPRESE GRANDI AZIENDE TRADER MERCATI Più concorrenza, più convenienza. L’energia elettrica è un servizio primario per il funzionamento di tutte le attività imprenditoriali. MERCATO LUCE FONTI RINNOVABILI BONUS SOCIALE LUCE . GAS NATURALE OFFERTE GAS Seleziona il tuo “Profilo di Consumatore” di Gas Naturale e scopri cosa ha pensato per te Utilità . PROFESSIONISTI PICCOLE E MEDIE IMPRESE GRANDI AZIENDE TRADER MERCATI Mercato libero. Più concorrenza, più convenienza. MERCATO GAS CONTENIMENTO CONSUMI OFFERTA SERVIZIO TUTELA GAS SICUREZZA POST CONTATORE ASSICURAZIONE CLIENTI GAS BONUS SOCIALE GAS . AZIENDA SCOPRI UTILITA’ Clima – Energia: il binomio della nostra competitività. CHI SIAMO MISSION ENERGIA VERDE CODICE ETICO SALA STAMPA . CONTATTI CONTATTA UTILITA’ CONTATTI PASSA AD UTILITA’ SERVIZIO GUASTI AIUTO Tutti gli strumenti per comprendere il mondo di Utilità. FAQ MODULISTICA GLOSSARIO ECO-CONSIGLI . AREA RISERVATA LUCE OFFERTE LUCE PROFESSIONISTI PICCOLE E MEDIE IMPRESE GRANDI AZIENDE TRADER MERCATI MERCATO LUCE FONTI RINNOVABILI BONUS SOCIALE LUCE GAS NATURALE OFFERTE GAS PROFESSIONISTI PICCOLE E MEDIE IMPRESE GRANDI AZIENDE TRADER MERCATI MERCATO GAS CONTENIMENTO CONSUMI OFFERTA SERVIZIO TUTELA GAS SICUREZZA POST CONTATORE ASSICURAZIONE CLIENTI GAS BONUS SOCIALE GAS AZIENDA SCOPRI UTILITA’ MISSION ATTIVITA’ ZERO CO2 CODICE ETICO SALA STAMPA CONTATTI CONTATTA UTILITA’ CONTATTI PASSA AD UTILITA’ SERVIZIO GUASTI AIUTO FAQ MODULISTICA GLOSSARIO ECO-CONSIGLI AREA RISERVATA LUCE OFFERTE LUCE PROFESSIONISTI PICCOLE E MEDIE IMPRESE GRANDI AZIENDE TRADER MERCATI MERCATO LUCE FONTI RINNOVABILI BONUS SOCIALE LUCE GAS NATURALE OFFERTE GAS PROFESSIONISTI PICCOLE E MEDIE IMPRESE GRANDI AZIENDE TRADER MERCATI MERCATO GAS CONTENIMENTO CONSUMI OFFERTA SERVIZIO TUTELA GAS SICUREZZA POST CONTATORE ASSICURAZIONE CLIENTI GAS BONUS SOCIALE GAS AZIENDA SCOPRI UTILITA’ MISSION ATTIVITA’ ZERO CO2 CODICE ETICO SALA STAMPA CONTATTI CONTATTA UTILITA’ CONTATTI PASSA AD UTILITA’ SERVIZIO GUASTI AIUTO FAQ MODULISTICA GLOSSARIO ECO-CONSIGLI AREA RISERVATA Cerca per: L'energia che si prende cura di te VAI AL SITO UTILITA4U.COM Energia utile per il tuo business SCOPRI DI PIU' OFFERTE LUCE Andiamo a tutto Gas con la tua impresa SCOPRI DI PIU' OFFERTE GAS Facciamo gruppo con Metano Nord SCOPRI DI PIU' IL GRUPPO SCOPRI DI PIU' Offerte su misura per la tua azienda SCOPRI DI PIU' OFFERTE SU MISURA SCOPRI DI PIU' Abbiamo a cuore il nostro Pianeta SCOPRI DI PIU' ENERGIA VERDE Home stefanoagliati@gmail.com 2024-04-24T17:37:15+00:00 Entra nel nostro mondo PROFESSIONISTI scopri di più PICCOLE E MEDIE IMPRESE scopri di più GRANDI AZIENDE scopri di più TRADER scopri di più AREA RISERVATA ACCEDI MODULISTICA scopri di più SERVIZIO GUASTI scopri di più DOCUMENTI CONTRATTUALI scopri di più PERCHÈ SCEGLIERCI scopri di più FAQ scopri di più Energy News 10 misure per aiutare te e la tua impresa a risparmiare energia (e denaro) 10 misure per aiutare te e la tua impresa a risparmiare energia (e denaro) Caldaia: i nostri consigli per una corretta manutenzione e per il controllo dell’efficienza energetica. Caldaia: i nostri consigli per una corretta manutenzione e per il controllo dell’efficienza energetica. Tecnologie e soluzioni per risparmiare energia: 10 +1 consigli pratici a tutela di ambiente e portafogli. Tecnologie e soluzioni per risparmiare energia: 10 +1 consigli pratici a tutela di ambiente e portafogli. Contattaci per un’offerta su misura Nome * Cognome * Email * La tua richiesta Selezionare il campo 'Non sono un Robot' prima di inviare il form Invia Utilità S.p.A. Via N. Battaglia, 8 20127 Milano Tel. 800 94 39 39 NAVIGA IN UTILITA’ Cookie Policy Privacy Policy Whistleblowing Eventi eccezionali metereologici e sismici Chi siamo Contatti Qualità commerciale 2021 Certificazioni Servizio Conciliazione AIUTO Faq Modulistica Glossario Eco-consigli Copyright 2021 | Utilità S.p.A. - Via N. battaglia 8 - 20127 Milano - Tel. 800 94 39 39 - P.IVA: IT13083740152 - C.F.: 13083740152 Page load link Torna in cima

Passa a Utilità: siamo l’energia che si prende cura di te | Utilità Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 5 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP www.utilita4u.com 3 __Host-next-auth.csrf-token Garantisce la sicurezza della navigazione dei visitatori impedendo le falsificazioni delle richieste tra siti. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito web e del visitatore. Scadenza : Session Tipo : HTTP __Secure-next-auth.callback-url Utilizzato per rilevare lo spam e migliorare la sicurezza del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP nextauth.message Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 10 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 5 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _gat Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _gid Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Microsoft 5 Per saperne di più su questo fornitore c.gif Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel _clck Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _clsk Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cltk Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTML CLID Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Marketing 8 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Google 1 Per saperne di più su questo fornitore ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Scadenza : Session Tipo : Pixel Microsoft 7 Per saperne di più su questo fornitore MR [x2] Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP MUID [x2] Utilizzato ampiamente da Microsoft come ID utente univoco. Il cookie consente il tracciamento dell'utente tramite la sincronizzazione dell'ID sui vari domini di Microsoft. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP SRM_B Monitora l'interazione dell'utente con la funzione di barra di ricerca del sito. Questi dati possono essere impiegati per proporre all'utente prodotti o servizi rilevanti. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP ANONCHK Registra dati sui visitatori da più visite e su più siti web. Questa informazione viene utilizzata per misurare l'efficienza della pubblicità sui siti web. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP SM Registra un ID utente univoco che identifica il dispositivo dell'utente durante gli accessi successivi a siti che utilizzano la stessa rete di annunci pubblicitari. L'ID è utilizzato per consentire pubblicità mirate. Scadenza : Session Tipo : HTTP Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/18/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Luce e Gas Servizi alla persona Chi siamo Trova la tua offerta Hai bisogno di aiuto? Area Riservata Chi siamo L’energia che si prende cura di te Scopri di più La tua offerta Trova la fornitura gas e luce che ti conviene Inizia Subito TELEMEDICINA Guarda la tua salute sotto una luce nuova Scopri di più Le nostre offerte migliori Luce U-Light Fix4U Alla tua luce ci pensiamo noi. Vivi la tua casa come vuoi con un’offerta a prezzo fisso e 5 mesi in omaggio di telemedicina . Offerta valida fino al 31 Maggio, 2024 Servizi Telemedicina in omaggio* Bonus benvenuto primo anno 36 Euro ** 100% Energia Verde Prezzo luce fisso 12 mesi Prezzo luce monorario Bolletta digitale Addebito su c/c o carta di credito Scopri l'offerta Luce U-Light Easy4U Easy, come te. Dai luce alla tua casa con un’offerta a prezzo variabile e 5 mesi in omaggio di telemedicina . Offerta valida fino al 31 Maggio, 2024 Servizi Telemedicina in omaggio* Bonus benvenuto primo anno 36 Euro ** 100% Energia Verde Prezzo luce variabile Bolletta digitale Addebito su c/c o carta di credito Scopri l'offerta Gas U-Gas Fix4U Non vorrai più lasciare la tua casa grazie alla nostra fornitura gas a prezzo fisso e 5 mesi gratis di telemedicina . Offerta valida fino al 31 Maggio, 2024 Servizi Telemedicina in omaggio* Bonus benvenuto primo anno 36 Euro ** Prezzo gas fisso 12 mesi Bolletta digitale Addebito su c/c o carta di credito Scopri l'offerta Gas U-Gas Easy4U Vivi la tua casa a tutto gas con un’offerta a prezzo variabile e 5 mesi in omaggio di telemedicina . Offerta valida fino al 31 Maggio, 2024 Servizi Telemedicina in omaggio* Bonus benvenuto primo anno 36 Euro ** Prezzo gas variabile Bolletta digitale Addebito su c/c o carta di credito Scopri l'offerta Luce + Gas U-Light e Gas Fix4U Solo sul web, tutta l’energia che ti serve con un prezzo della componente energia fisso e 5 mesi gratis di telemedicina . Offerta valida fino al 31 Maggio, 2024 Servizi Telemedicina in omaggio* Bonus benvenuto primo anno 36 Euro ** a fornitura 100% Energia Verde Prezzi luce monorario e gas fissi Bolletta digitale Addebito su c/c o carta di credito Scopri l'offerta Luce + Gas U-Light e Gas Easy4U Dai energia alla tua casa con un’offerta solo web Luce e Gas a prezzo variabile e 5 mesi gratis di telemedicina . Offerta valida fino al 31 Maggio, 2024 Servizi Telemedicina in omaggio* Bonus benvenuto primo anno 36 Euro ** a fornitura 100% Energia Verde Prezzi luce e gas variabili Bolletta digitale Addebito su c/c o carta di credito Scopri l'offerta *Il Cliente che oltre alla presente offerta sottoscriverà e attiverà anche il servizio telemedicina offerto da Utilità, parteciperà all’operazione a premi «U-Care Welcome – Telemedicina per te», ricevendo in omaggio n. 5 mesi di servizi di telemedicina U-CARE WELCOME dal valore commerciale di Euro 96,00.
**Bonus Benvenuto di 36€ per il primo anno di fornitura, maturato e riconosciuto in quote mensili di 3€/mese a condizione che la fornitura con Utilità risulti ancora attiva. Non sai quale ti conviene di più? È semplice, bastano poche domande per scoprire la migliore offerta di fornitura gas e luce sulla base delle tue abitudini di consumo. Inizia subito Energia al tuo servizio Siamo sempre al tuo fianco per fornire l’energia giusta alla tua casa con offerte green luce e gas convenienti e trasparenti. Scopri le offerte Ci prendiamo cura di te con tutte le nostre energie Per noi, la sostenibilità va oltre l’ambiente e abbraccia la persona. Pensiamo a te e alla tua famiglia aggiungendo alla nostra offerta di energia sostenibile e gas anche U-Care, il nostro innovativo servizio di Telemedicina. Scopri U-Care È tutto alla luce del sole Basta carta. Puoi gestire la tua fornitura in modo semplice e veloce dal nostro sito anche da mobile. Dimostriamo meno anni di quelli che abbiamo Facciamo parte del Gruppo Metano Nord e da oltre 20 anni siamo specializzati nella vendita di energia elettrica e gas su tutto il territorio italiano. Scopri la nostra storia ENERGIA UTILITÀ PER TE DIGITALE COMPETENZA È tutto chiaro? Leggi le domande più frequenti per fare luce su qualsiasi dubbio. Come faccio a passare a Utilità? Cosa sono i servizi alla persona? Perché la nostra energia è green? Ho bisogno di assistenza. Cosa devo fare? LEGGI TUTTE LE DOMANDE Glossario Tariffa Monoraria Con l’attivazione di una tariffa monoraria viene applicato un prezzo unico della componente energia per tutte le ore del giorno (24/7). Passi gran parte della giornata in casa e usi spesso elettrodomestici durante il giorno? Con un’offerta monoraria avrai un risparmio in bolletta rispetto ad una bioraria. La scelta dipende quindi dalle tue esigenze e abitudini di consumo. Scegli tra le nostre offerte di energia monoraria Sfoglia il glossario Offerte Luce e Gas Informazioni utili Certificazione ASSIUM Offerta servizio vulnerabilità gas Utilità S.p.A. P.IVA. IT13083740152 Capitale sociale 2.307.692 € Copyright @ Utilità S.p.A. Chi siamo FAQ Glossario Guida alla lettura della bolletta Privacy Policy Informativa Cookie Note legali Informativa trattamento dati personali Contatti Per le aziende >

Chi Siamo  | Utilità Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 5 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP www.utilita4u.com 3 __Host-next-auth.csrf-token Garantisce la sicurezza della navigazione dei visitatori impedendo le falsificazioni delle richieste tra siti. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito web e del visitatore. Scadenza : Session Tipo : HTTP __Secure-next-auth.callback-url Utilizzato per rilevare lo spam e migliorare la sicurezza del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP nextauth.message Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 10 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 5 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _gat Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _gid Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Microsoft 5 Per saperne di più su questo fornitore c.gif Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel _clck Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _clsk Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cltk Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTML CLID Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Marketing 8 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Google 1 Per saperne di più su questo fornitore ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Scadenza : Session Tipo : Pixel Microsoft 7 Per saperne di più su questo fornitore MR [x2] Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP MUID [x2] Utilizzato ampiamente da Microsoft come ID utente univoco. Il cookie consente il tracciamento dell'utente tramite la sincronizzazione dell'ID sui vari domini di Microsoft. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP SRM_B Monitora l'interazione dell'utente con la funzione di barra di ricerca del sito. Questi dati possono essere impiegati per proporre all'utente prodotti o servizi rilevanti. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP ANONCHK Registra dati sui visitatori da più visite e su più siti web. Questa informazione viene utilizzata per misurare l'efficienza della pubblicità sui siti web. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP SM Registra un ID utente univoco che identifica il dispositivo dell'utente durante gli accessi successivi a siti che utilizzano la stessa rete di annunci pubblicitari. L'ID è utilizzato per consentire pubblicità mirate. Scadenza : Session Tipo : HTTP Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/18/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Luce e Gas Servizi alla persona Chi siamo Trova la tua offerta Hai bisogno di aiuto? Area Riservata Chi siamo Il gruppo La storia Perchè utilità Il gruppo Insieme, facciamo scintille. La nostra famiglia risponde al nome di Metano Nord . Ci siamo conosciuti nel 2015 e da allora continuiamo ad essere, con ancora più forza, un fornitore energetico al 100% italiano per privati e imprese. Esperienza al tuo servizio Siamo presenti nel mercato dell’energia da oltre 50 anni offrendo servizi e prodotti su misura a tutti coloro che cercano un fornitore di energia e gas affidabile, sostenibile, conveniente e attento alla qualità del servizio clienti. Una forte identità valoriale È con professionalità, competenza e impegno che operiamo su tutto il territorio italiano per garantire a più di 70.000 clienti un alto livello di attenzione rivolta sia alle persone che all’ambiente , anche attraverso l’utilizzo di fonti rinnovabili e l’impegno nel ridurre le emissioni di CO2. La nostra storia Abbiamo un passato elettrizzante Ne abbiamo fatta di strada dagli anni 2000. A quel tempo eravamo solo dei consulenti di energia per le PMI mentre oggi siamo l’operatore specializzato per l’intera gestione della fornitura di energia e gas che mette al primo posto i bisogni delle persone con offerte competitive. Una storia lunga più di vent’anni 2000 2007 2009 2015 2022 Nasciamo come Utilità Società di vendita di Energia e Gas per le imprese Perché Utilità? Il nostro approccio ha un forte carattere consulenziale , in poche parole, puoi contare sul nostro servizio clienti di qualità . Ci prendiamo cura di chi ci sceglie, non solo in termini di convenienza e trasparenza. Abbiamo l’energia per prenderci cura di te Siamo convinti che l’energia debba prendersi cura delle persone, ecco perché oltre alle nostre soluzioni di fornitura luce e gas offriamo anche servizi unici incentrati sulla sostenibilità della persona. Cosa significa per noi sostenibilità della persona? Vuol dire prendersi cura di te e della tua famiglia con un servizio di telemedicina online . Con “U-Care”, potrai rimanere sempre in contatto con un medico, ovunque ti trovi. Accedi dal sito o dall’app per effettuare un teleconsulto con un medico specialista o uno psicologo, richiedere una ricetta medica e molto altro ancora. Dove e quando ti è più comodo, con un clic. Le nostre offerte migliori Luce U-Light Fix4U Alla tua luce ci pensiamo noi. Vivi la tua casa come vuoi con un’offerta a prezzo fisso e 5 mesi in omaggio di telemedicina . Offerta valida fino al 31 Maggio, 2024 Servizi Telemedicina in omaggio* Bonus benvenuto primo anno 36 Euro ** 100% Energia Verde Prezzo luce fisso 12 mesi Prezzo luce monorario Bolletta digitale Addebito su c/c o carta di credito Scopri l'offerta Gas U-Gas Fix4U Non vorrai più lasciare la tua casa grazie alla nostra fornitura gas a prezzo fisso e 5 mesi gratis di telemedicina . Offerta valida fino al 31 Maggio, 2024 Servizi Telemedicina in omaggio* Bonus benvenuto primo anno 36 Euro ** Prezzo gas fisso 12 mesi Bolletta digitale Addebito su c/c o carta di credito Scopri l'offerta Luce U-Light Easy4U Easy, come te. Dai luce alla tua casa con un’offerta a prezzo variabile e 5 mesi in omaggio di telemedicina . Offerta valida fino al 31 Maggio, 2024 Servizi Telemedicina in omaggio* Bonus benvenuto primo anno 36 Euro ** 100% Energia Verde Prezzo luce variabile Bolletta digitale Addebito su c/c o carta di credito Scopri l'offerta Gas U-Gas Easy4U Vivi la tua casa a tutto gas con un’offerta a prezzo variabile e 5 mesi in omaggio di telemedicina . Offerta valida fino al 31 Maggio, 2024 Servizi Telemedicina in omaggio* Bonus benvenuto primo anno 36 Euro ** Prezzo gas variabile Bolletta digitale Addebito su c/c o carta di credito Scopri l'offerta Luce + Gas U-Light e Gas Fix4U Solo sul web, tutta l’energia che ti serve con un prezzo della componente energia fisso e 5 mesi gratis di telemedicina . Offerta valida fino al 31 Maggio, 2024 Servizi Telemedicina in omaggio* Bonus benvenuto primo anno 36 Euro ** a fornitura 100% Energia Verde Prezzi luce monorario e gas fissi Bolletta digitale Addebito su c/c o carta di credito Scopri l'offerta Luce + Gas U-Light e Gas Easy4U Dai energia alla tua casa con un’offerta solo web Luce e Gas a prezzo variabile e 5 mesi gratis di telemedicina . Offerta valida fino al 31 Maggio, 2024 Servizi Telemedicina in omaggio* Bonus benvenuto primo anno 36 Euro ** a fornitura 100% Energia Verde Prezzi luce e gas variabili Bolletta digitale Addebito su c/c o carta di credito Scopri l'offerta Utilità S.p.A. P.IVA. IT13083740152 Capitale sociale 2.307.692 € Copyright @ Utilità S.p.A. Chi siamo FAQ Glossario Guida alla lettura della bolletta Privacy Policy Informativa Cookie Note legali Informativa trattamento dati personali Contatti Per le aziende >

UTILITA’ SPA Informazioni al Cliente Modulistica Servizi Autolettura Cambio Recapito Fattura via e-mail Elenco Fatture Visualizza Consumi Informazioni/Reclami Domiciliazione Bancaria Area riservata ai clienti Username Inserire Username Password Inserire Password Richiedi/Recupera credenziali Registrati Area Clienti UTILITA’ SPA PRONTO INTERVENTO Di seguito sono riportati i recapiti ai quali trovarci: Uffici E’ possibile richiedere informazioni sull’attività di allacciamento o attivazione dei contatori gas, sulle fatture e sui pagamenti contattando direttamente gli uffici: Ufficio PORTALE SERVIZI SPA VIA NATALE BATTAGLIA, 8 - 20127 MILANO Fax 02310347205 - Tel. 800943939 Richiesta Informazioni Accedi al modulo on-line / Informazioni Lista delle Bollette Copyright © UTILITA’ SPA | VIA NATALE BATTAGLIA, 8 - 20127 MILANO servizioclienti@utilita.com Utilizzo dei cookies Utilizziamo cookie proprietari e di terze parti al fine di migliorare i nostri servizi. Continuando la navigazione, acconsenti all'uso degli stessi. Per ulteriori informazioni Leggi Informativa OK

Utilità SpA | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in Utilità SpA Utilities MILAN, ITALY 1,894 followers L'energia che serve alle imprese Follow View all 31 employees Report this company About us Utilità, l’energia che serve alle imprese.
Siamo presenti nel mercato libero dell’energia elettrica e del gas naturale dal 2000.
Siamo cresciuti anno dopo anno grazie ad un team di persone all'opera, mosse dal desiderio di dare il loro contributo alla costruzione di un bene comune:

1. aiutando professionisti, piccole-medie imprese e grandi aziende a contenere e razionalizzare i loro costi energetici con offerte di elettricità e gas su misura e servizi di efficienza energetica.

2. ascoltando le esigenze e i suggerimenti di Clienti e Partner per offrire un servizio di qualità in grado di soddisfarli e fidelizzarli.

Da luglio 2015 abbiamo rafforzato la nostra competitività grazie all’ingresso nel Gruppo Metano Nord, importante e solida azienda – 100% Italiana – operante da oltre 50 anni nel mercato energetico, al servizio di Clienti Privati e Business, con oltre 50.000 punti forniti.

Per conoscerci meglio contattaci per scoprire la qualità e la convenienza dei nostri servizi. Website http://www.utilita.com External link for Utilità SpA Industry Utilities Company size 11-50 employees Headquarters MILAN, ITALY Type Privately Held Founded 2000 Specialties Fornitura energia elettrica per professionisti, PMI e grandi aziende, Fornitura gas naturale per professionisti, PMI e grandi aziende, and Consulenza Efficienza Energetica Locations Primary CORSO COMO 15 MILAN, ITALY 20154, IT Get directions Employees at Utilità SpA Corrado Danesi General Manager, Member of the Board, Ceo at Utilità SpA Giovanni Longoni Stefano Spirito Ex PayPal | Ex JUUL Labs | Ex Swatch | E-Commerce | Digital Marketing | Online Communication | Digital Strategy | Startup | Sergio Cinquetti Senior Operations Specialist at Utilità SpA See all employees Updates Utilità SpA 1,894 followers 10y Report this post Nell’ambito di un importante progetto di potenziamento commerciale per la vendita di Energia Elettrica e Gas a clienti Business, RICERCHIAMO
AGENTI PLURIMANDATARI CON ESPERIENZA NEL SETTORE
ISCRIZIONE ENASARCO
AREE GEOGRAFICHE DA PRESIDIARE: Lombardia, Piemonte, Liguria, Emilia Romagna e Marche.

PER CANDIDARSI: Inviare il curriculum vitae:
	On-line http://lnkd.in/bDNzt95 OPPURE
	via mail a selezione@utilita.com NOTA BENE
1.	Riportare nell’Oggetto della mail il codice V100 
2.	Indicare l'elenco delle province presidiate 
3.	Autorizzare il trattamento dei dati personali (D. Lgs. 196/2003). Diventa collaboratore commerciale Utilità 2 Like Comment Share Join now to see what you are missing Find people you know at Utilità SpA Browse recommended jobs for you View all updates, news, and articles Join now Affiliated pages utilita4u.com Utilities Milan, Lombardy Similar pages METANO NORD SPA Oil and Gas Condotte Nord S.p.A. Facilities Services Bergamo, BG Utilità | micromeccanica di precisione “certificata ISO 9001-9100- 13485” Industrial Machinery Manufacturing COSTABISSARA, Vi Sorgenia Utilities Edison Utilities Enel Energia Utilities Rome, Latium Utilita Energy Utilities Chandler's Ford, Eastleigh, Hampshire A2A Utilities Duferco Mining Lussemburgo, Lussemburgo Unoenergy Spa Utilities SANREMO, IM Show more similar pages Show fewer similar pages Browse jobs Senior Assistant Buyer jobs 21,146 open jobs Sales Specialist jobs 148,150 open jobs Buyer jobs 48,744 open jobs Senior Sales jobs 126,053 open jobs Credit Specialist jobs 90,289 open jobs Portfolio Manager jobs 35,774 open jobs Assistant Project Manager jobs 39,180 open jobs Brand Manager jobs 75,240 open jobs Junior Analyst jobs 104,490 open jobs Manager jobs 2,003,890 open jobs Analyst jobs 760,055 open jobs Associate jobs 1,094,512 open jobs Engineer jobs 608,159 open jobs Web Designer jobs 15,528 open jobs Junior Project Manager jobs 119,302 open jobs Javascript Developer jobs 42,706 open jobs Python Developer jobs 52,296 open jobs Technician jobs 406,977 open jobs Finance Manager jobs 55,461 open jobs Controller jobs 78,122 open jobs Show more jobs like this Show fewer jobs like this More searches More searches Senior Assistant Buyer jobs Senior Media Buyer jobs Senior Buyer jobs Social Media Manager jobs Head of Digital jobs Technician jobs Manager jobs Marketing Manager jobs Lawyer jobs Associate jobs Brand Manager jobs Analyst jobs Computer Numerical Control Operator jobs Electrician jobs Legal Counsel jobs Representative jobs LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Utilità SpA Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

