Valentino (azienda) - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Valentino (azienda) Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Valentino Logo Stato Italia Forma societaria Società per azioni Fondazione 1960 a Roma Fondata da Valentino Garavani Sede principale Roma Gruppo Mayhoola for Investments Spc Persone chiave Jacopo Venturini ( amministratore delegato ) Rachid Mohamed Rachid ( Presidente del consiglio di amministrazione ) Settore Moda Prodotti Abbigliamento Calzature orologi Accessori Occhiali Profumi Fatturato 1,223 mlrd di € [1] (2019) Sito web www.valentino.com Modifica dati su Wikidata · Manuale Valentino S.p.A. è una azienda di alta moda fondata a Roma nel 1960 da Valentino Garavani e attualmente di proprietà del gruppo Mayhoola for Investments ( Qatar ). Dal 2016 il direttore creativo unico è lo stilista Pierpaolo Piccioli [2] , mentre l'amministratore delegato è dal 2020 Jacopo Venturini; la società ha ottenuto nel 2022 un fatturato di 1,419 miliardi di euro. Già dalla metà degli anni sessanta il marchio Valentino divenne popolarissimo, e nel 1968 la rivista statunitense Women Wear Daily lo definì "re della moda italiana ". Nel 1967 lo stilista ricevette il prestigioso riconoscimento Neiman Marcus Award . [3] Nel 1982 all'interno del Metropolitan Museum di New York per la prima volta venne allestita una sfilata di moda, dedicata proprio a Valentino. [4] Indice 1 Storia 2 Marchi principali 2.1 Valentino 2.2 Valentino Roma 2.3 Valentino Garavani 2.4 REDValentino 3 Distribuzione 4 Direttori creativi 5 Fatturato 6 Testimonial 7 Note 8 Altri progetti 9 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Abiti Valentino. Sneaker Valentino Il marchio nacque nel 1960 quando Valentino Garavani aprì una casa di moda a Via Condotti a Roma insieme ad alcuni soci, fra cui suo padre. Gli alti costi di gestione, unitamente al gusto per il lusso dello stilista, portarono i soci a ritirarsi dall'attività e facendo rischiare la bancarotta evitata grazie all'entrata nella società di Giancarlo Giammetti , studente di architettura con il quale Garavani riavviò la casa di moda, occupandosi esclusivamente dell'aspetto creativo, e lasciando al socio l'aspetto finanziario. [ senza fonte ] Il debutto internazionale avvenne a Firenze nel 1962 con una prima sfilata di moda a Palazzo Pitti che ebbe un'ottima accoglienza di pubblico e critica, attirando sul marchio l'attenzione dei media, compresa quella della rivista Vogue . In seguito lo stilista rivelerà che dopo un'ora dall'inizio della sfilata, era stata venduta l'intera collezione. La clientela di Valentino si accrebbe notevolmente, includendo personalità di spicco come Farah Diba , Jacqueline Kennedy Onassis che sposerà Aristotele Onassis con un abito disegnato da Valentino, Elizabeth Taylor , Marella Agnelli e la principessa Margaret Windsor . Dal 1972 - attraverso una collaborazione con la Italo Cremona destinata a durare fino al 1978 - Valentino lanciò una serie di linee di occhiali da sole [5] . Dal 1978 , grazie ad una collaborazione con il Gruppo Finanziario Tessile , lanciò la propria linea di prêt-à-porter . Nel 1998 Garavani e Giammetti hanno venduto la compagnia per circa 500 miliardi di lire al gruppo Hdp , conglomerato controllato in parte da Gianni Agnelli . Nel 2002 , dopo mesi di trattative, la Hdp cede la Valentino S.p.A. al Gruppo Marzotto per un importo che si aggira intorno ai 240 milioni di euro . Nel 2003 alcuni abiti Valentino vengono esibiti in occasione della mostra My Favorite Dress , organizzata dalla stilista Zandra Rhodes e tenutasi presso il Fashion Textile Museum di Londra . Nel 2005 infine il gruppo Marzotto subisce uno scorporo. Vengono quindi separate le attività del settore tessile che confluiscono in Marzotto S.p.A , da quelle dell' abbigliamento che vanno a costituire la Valentino Fashion Group . All'ingresso della sede di Valentino a Roma è presente l'opera Venere che piange , dello scultore Igor Mitoraj , sita nel chiostro di Palazzo Gabrielli-Mignanelli progettata dall'architetto Raimondo Grassi . Il 12 luglio 2012 la casa di moda viene venduta, insieme al marchio M Missoni , alla società Mayhoola for Investments del Qatar . [6] Il 12 maggio 2020 la maison annuncia il subentro, a partire dal 1º giugno , di Jacopo Venturini al posto di Stefano Sassi nel ruolo di amministratore delegato [1] [7] [8] [9] . Marchi principali [ modifica | modifica wikitesto ] Valentino [ modifica | modifica wikitesto ] L' abito da sposa di Maxima dei Paesi Bassi, realizzato da Valentino ed esibito alla mostra "Valentino a Roma", tenutasi al Museo Ara Pacis di Roma . Il marchio Valentino è il core brand dell'intera azienda Valentino S.p.A. , e comprende le collezioni dell'alta moda sia femminile che maschile. Si tratta di prodotti destinati a una clientela selezionata, considerando che essi fanno parte della fascia più alta del mercato (per quanto riguarda il pret-a-porter), o sono addirittura capi unici confezionati su misura dai sarti dell'atelier di Roma . [10] Sono compresi nel marchio Valentino anche le collezioni di abiti da sposa, gli occhiali da sole , l' orologeria e i profumi , realizzati e commercializzati su licenza come i seguenti [11] [12] : Valentino Classique per donna ( 1978 ) Vendetta By Valentino per donna ( 1991 ) Very Valentino per donna ( 1998 ) Very Valentino for Men per uomo ( 1999 ) Valentino Gold per donna ( 2002 ) V per donna ( 2005 ) Valentino V Absolu per donna ( 2006 ) Valentino V Ete By Valentino per donna ( 2006 ) Rock'n'Rose per donna ( 2006 ) V pour Homme per uomo ( 2006 ) Rock n' Rose Couture per donna ( 2007 ) Valentina per donna (2011) Valentino Roma [ modifica | modifica wikitesto ] Valentino Roma è il marchio destinato all' abbigliamento prêt-à-porter femminile, destinato ad un bacino di utenza più ampio rispetto a quello del marchio Valentino , tramite una maggiore diffusione nelle boutique e prezzi leggermente più bassi. Anche a livello stilistico la linea Valentino Roma è più soggetta ai cambiamenti della moda , e risulta meno marcata rispetto al core brand. Valentino Garavani [ modifica | modifica wikitesto ] Valentino Garavani è il marchio della maison specializzato nella realizzazione di accessori moda . Attraverso Valentino Garavani vengono distribuite borse , calzature , pelletteria , cinture ed altri accessori destinati alle donne ed agli uomini. Si tratta di prodotti che si collocano nello stesso segmento dell'abbigliamento Valentino Roma . REDValentino [ modifica | modifica wikitesto ] Il marchio REDValentino è un brand della maison dedicato alla clientela più giovane. [13] Distribuzione [ modifica | modifica wikitesto ] Il marchio Valentino S.p.A. è distribuito in oltre 100 paesi in tutto il mondo, attraverso una capillare rete di negozi che conta all'incirca 1500 punti vendita, di cui 175 boutique monomarca. [10] Direttori creativi [ modifica | modifica wikitesto ] Valentino Garavani –  dal 1959 al 2007 Alessandra Facchinetti –dal 2007 al 2008 Maria Grazia Chiuri & Pierpaolo Piccioli – dal 2008 al 2016 Pierpaolo Piccioli – dal 2016 al 2024 Alessandro Michele - da Marzo 2024 Fatturato [ modifica | modifica wikitesto ] 1,164 miliardi di € ( 2017 ) [14] 1,194 miliardi di € ( 2018 ) [1] 1,223 miliardi di € ( 2019 ) [1] 882 milioni di € ( 2020 ) 1,231 miliardi di € ( 2021 ) 1,419 miliardi di € ( 2022 ) Testimonial [ modifica | modifica wikitesto ] Abiti Valentino. Da anni Valentino è il marchio scelto da diversi personaggi celebri, che spaziano dal mondo dello spettacolo a quello della politica. La sceicca Moza bint Nasser al Missned ha dichiarato di vestire abitualmente abiti Valentino [15] mentre Jacqueline Kennedy Onassis sposò Aristoteles Onassis indossando un abito appositamente disegnato da Valentino. Meryl Streep in più occasioni ha indossato abiti Valentino, come durante la prima del film Il diavolo veste Prada (nello stesso film lo stilista Valentino Garavani compare in un cameo ) o al Festival del Cinema di Venezia . Sul palco del Festival di Sanremo nel 2006 Ilary Blasi ha indossato abiti firmati Valentino [16] , lo stesso per Michelle Hunziker nel 2007 , durante la prima serata [17] . Un'altra celebre testimonial per il marchio è stata la presentatrice Simona Ventura che nel corso del reality show L'isola dei famosi 5 ha sfoggiato ogni settimana un diverso abito della maison, tutti rigorosamente rosso Valentino . [18] A scopi benefici è stata realizzata una Barbie in edizione limitata, vestita con un abito Valentino, che in precedenza era stato sfoggiato da Julia Roberts , durante la premiazione degli oscar del 2001 . [19] Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Salta a: a b c d Redazione, Sassi lascia Valentino. Il nuovo CEO è Venturini , in PambiancoNews , 13 maggio 2020. URL consultato il 15 maggio 2020 . ^ Maison Valentino (archiviato dall' url originale il 22 febbraio 2012) . ^ ( EN ) W. W. D. Staff, Memories of the Neiman Marcus Award , su WWD , 1º marzo 2023. URL consultato il 5 settembre 2023 . ^ Valentino - La Maison , su corporate.valentino.com . URL consultato il 17 marzo 2009 (archiviato dall' url originale il 21 marzo 2009) . ^ Codex, Pavia (IT) - http://www.codexcoop.it , Italo Cremona spa [numero REA: 5466 Va] (1922 -)  – Archivi storici  – Lombardia Beni Culturali , su lombardiabeniculturali.it . URL consultato il 9 settembre 2018 . ^ Il marchio Valentino vola in Qatar: il fondo Permira vende a Mayhoola - Il Sole 24 ORE . ^ Redazione, Jacopo Venturini è il nuovo Ceo di Valentino , in Vogue Italia , Condé Nast Publications , 12 maggio 2020. URL consultato il 15 maggio 2020 . ^ Redazione, Valentino, cambio al vertice: Jacopo Venturini nuovo amministratore delegato , in la Repubblica , GEDI Gruppo Editoriale , 12 maggio 2020. URL consultato il 15 maggio 2020 . ^ Redazione, Valentino: Sassi lascia, Venturini nuovo ceo , in Il Sole 24 Ore , Gruppo 24 ORE , 12 maggio 2020. URL consultato il 15 maggio 2020 . ^ Salta a: a b Maison , su valentino.com . ^ Osmoz.it - Valentino (archiviato dall' url originale il 15 ottobre 2012) . ^ Valentina di Valentino da donna , su fragrantica.it . URL consultato il 14 febbraio 2020 . ^ What is REDValentino (archiviato dall' url originale il 26 agosto 2010) . ^ Il futuro di Valentino , su mffashion.com , 11 maggio 2018. URL consultato il 10 ottobre 2018 . ^ La sceicca (femminista) vestita Valentino . URL consultato il 17 marzo 2009 (archiviato dall' url originale il 26 ottobre 2008) . ^ Ilary Blasi veste Valentino a Sanremo [ collegamento interrotto ] , su crisalidepress.it . ^ I vestiti dell'imperatrice . URL consultato il 17 marzo 2009 (archiviato dall' url originale il 12 settembre 2009) . ^ Valentino vestirà Simona Ventura all'Isola dei Famosi . URL consultato il 17 marzo 2009 (archiviato dall' url originale il 12 marzo 2008) . ^ Valentino veste Barbie per beneficenza (archiviato dall' url originale il 15 giugno 2009) . Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Valentino Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su valentino.com . Valentino (canale), su YouTube . Controllo di autorità VIAF ( EN ) 129148846 · WorldCat Identities ( EN ) viaf-129148846 Portale Aziende Portale Moda Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Valentino_(azienda)&oldid=138758616 " Categorie : Aziende fondate nel 1960 Aziende di Milano Valentino Case di moda italiane [altre] Categorie nascoste: Pagine con collegamenti non funzionanti P154 differente su Wikidata P159 differente su Wikidata P749 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Informazioni senza fonte Voci con template Collegamenti esterni e qualificatori sconosciuti P2397 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice WorldCat Identities Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue العربية Čeština Dansk Deutsch Ελληνικά English Español فارسی Français 贛語 Հայերեն Bahasa Indonesia 日本語 한국어 Македонски Nederlands Polski Português Română Русский Türkçe اردو Oʻzbekcha / ўзбекча Tiếng Việt 中文 Altre 16 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 10 apr 2024 alle 15:08. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile Modifica impostazioni anteprima

Valentino Corporate information | Valentino Abilita accessibilità SPEDIZIONE E RESO GRATUITI COLLEZIONE DONNA FALL 2024 | ​ ACQUISTA ORA COLLEZIONE UOMO FALL 2024 | ACQUISTA ORA SCOPRI LE IDEE REGALO PER LA FESTA DELLA MAMMA | ACQUISTA ORA SPEDIZIONE E RESO GRATUITI COLLEZIONE DONNA FALL 2024 | ​ ACQUISTA ORA it Italian English Italian 00 800 1959 1960 STORE LOCATOR STORE LOCATOR menu search INDIETRO HOME PAGE Nuovi Arrivi Borse Donna Uomo Regali Beauty V-UNIVERSE Lingua: Italian Uomo Abbigliamento Borse e Accessori Scarpe Vedi Tutto Donna Uomo Highlights COLLEZIONE DONNA FALL 2024 COLLEZIONE UOMO FALL 2024 VALENTINO L'ECOLE VALENTINO THE NARRATIVES Valentino Garavani Rockstud Pet Shop by Style Vedi tutto Borse a spalla Borse a mano Borse shopping Borse mini Pochette Shop by Line AllTime OHVAL Locò Vsling VLOGO Moon AllKnots Rockstud Rockstud Spike ROCKSTUD WISPY Vlogo Signature Toile Iconographe Roman Stud Nuovi Arrivi Vedi tutto COLLEZIONE DONNA FALL 2024 VALENTINO L'ECOLE Valentino Garavani Rockstud Pet Abbigliamento Vedi tutto Abiti Abiti da Sera Camicie e top Cappotti e outerwear Giacche e caban Maglieria T-shirt e felpe Denim Gonne Pantaloni e shorts Borse Vedi tutto Borse a spalla Borse a mano Borse shopping Borse mini Pochette Scarpe Vedi tutto Décolleté Ballerine Mocassini e Oxford Stivali e Stivaletti Sandali Slide e Infradito Espadrillas e Zeppe Sneakers Accessori Vedi tutto Cinture Gioielli Accessori Per Capelli Portafogli Cappelli e Guanti Accessori Tessili Accessori per animali Fragranze Occhiali da sole Must Haves Vlogo Moon Locò Vlogo Signature Rockstud Rockstud Shoes Rockstud Spike Toile Iconographe Rosso Valentino Open Sneakers Nuovi Arrivi Vedi tutto COLLEZIONE UOMO FALL 2024 VALENTINO THE NARRATIVES Valentino Garavani Rockstud Pet Abbigliamento Vedi tutto Cappotti e blazer Giacche e Piumini Maglieria Camicie T-shirts e Felpe Activewear Denim Pantaloni e Shorts Borse Vedi tutto Borse a spalla Zaini Marsupi Borse shopping Clutch e Pouch Scarpe Vedi tutto Sneakers Sandali Stringate e mocassini Stivali Accessori Vedi tutto Portafogli e piccola pelletteria Altri accessori Gioielli Cinture Cappelli e guanti Accessori tessili Accessori per animali Fragranze Occhiali da sole Must Haves One Stud Sneakers Toile Iconographe Vlogo Signature Rockstud Untitled vl7n Sneakers Vltn Open Sneakers Rockrunner Sneakers Regali per lei Regali per lui Regalo Digitale Fragranze per Lei Fragranze per Lui Beauty and Make-Up V-UNIVERSE fashion shows celebrities Scopri Di Più Un Château Bow Mule news from the maison new store concept Icons Only Rockstud valentino vintage Creating Shared Value English GO TO MY ACCOUNT STORE LOCATOR it 00 800 1959 1960 ricerca profile wishlist 0 bag 0 bag Torna allo shopping SHOPPING BAG vedi dettagli (0) NESSUN ARTICOLO NELLA TUA SHOPPING BAG CERCA Donna Uomo MUST HAVES WOMAN MUST HAVES MAN Articolo aggiunto alla Wish List Visualizza la tua Wish List CORPORATE INFORMATION VALENTINO GROUP SUSTAINABILITY REPORT 2022 GROUP STRUCTURE CORPORATE COMPANIES CODE OF ETHICS INCLUSIVITY & EQUALITY POLICY WHISTLEBLOWING PROCEDURE ORGANIZATION, MANAGEMENT AND CONTROL MODEL (D.LGS. 231/01) VALENTINO ZERO DEFORESTATION COMMITMENT VALENTINO DETOX PROJECT VALENTINO DETOX SOLUTION COMMITMENT VALENTINO PRODUCT RSL VALENTINO MANUFACTURING RSL CASE STUDIES & RESEARCHES 2013 – APEOS INVESTIGATION REPORT 2014 – APEOS, PFCS AND PHTHALATES INVESTIGATION REPORT 2016 – PFCS SUBSTITUTION CASE STUDY 2017 – CADMIUM SUBSTITUTION CASE STUDY 2017 – APEOS, PHTHALATES AND PFCS CASE STUDY ENVIRONMENTAL CONTROLS GUIDELINES CHEMICAL FORMULATIONS WASTEWATER TEST RESULTS DETOX COMMITMENT UPDATE 2013 – DETOX COMMITMENT UPDATE 2014 – DETOX COMMITMENT UPDATE 2015 – DETOX COMMITMENT UPDATE 2016 – DETOX COMMITMENT UPDATE 2017 – DETOX COMMITMENT UPDATE 2018 – DETOX COMMITMENT UPDATE 2019 – DETOX COMMITMENT UPDATE 2020-2021 - DETOX COMMITMENT UPDATE 2022 - DETOX COMMITMENT UPDATE VALENTINO VISCOSE MANUFACTURING POLICY VALENTINO STATEMENT ON MODERN SLAVERY VALENTINO SUPPLIERS LIST Iscriviti alla newsletter Valentino Iscriviti L'e-mail non è valida L'e-mail è obbligatoria SERVIZIO CLIENTI Possiamo aiutarti? Contattaci Spedizione Resi e Rimborsi Segui il tuo Ordine Servizi in Boutique Prenota un Appuntamento FAQ THE COMPANY World of Valentino Creating Shared Value Lavora con Noi Informazioni Societarie Integrity Helpline AREA LEGALE Termini e Condizioni di Utilizzo Termini e Condizioni di Vendita Informativa sulla Privacy DPO Politica sui Cookie Acquisto in Boutique Acquisto in Outlet Dichiarazione di Accessibilità Impostazioni sui Cookie SEGUICI SEGUICI SU SNAPCHAT Scansiona l'icona oppure aggiungi "MAISONVALENTINO" ai tuoi amici VALENTINO WECHAT OFFICIAL ACCOUNT VALENTINO华伦天奴已推出官方微信 VALENTINO华伦天奴已推出全新官方微信(ID号: VALENTINOWECHAT)，并定时为大家提供更多品牌最新的产品、专店信息，为您带来不一样惊喜。 您可透过以下的QR码关注品牌的官方微信！ STORE LOCATOR it SCARICA L'APP Powered by Valentino Copyright 2024 VALENTINO S.p.A. - All rights reserved - VAT 05412951005 Informazioni sul venditore COPYRIGHT Ai sensi dell'art. 1, comma 1 del decreto-legge 22 marzo 2004, n. 72, come modificato dalla legge di conversione 21 maggio 2004 n. 128, le opere presenti su questo sito hanno assolto gli obblighi derivanti dalla normativa sul diritto d'autore e sui diritti connessi. La riproduzione, la comunicazione al pubblico, la messa a disposizione del pubblico, il noleggio e il prestito, la pubblica esecuzione, la distribuzione e la diffusione senza l'autorizzazione del titolare dei diritti è vietata. Alle violazioni si applicano le sanzioni previste dagli art. 171, 171-bis, 171-ter, 174-bis e 174-ter della legge 633/1941. INFORMAZIONI SUL VENDITORE Valentino S.p.A. Via Filippo Turati, 16/18 Milano 20121, Italia Contatto email P.I./C.F. e NR Registro Imprese Milano: 05412951005 CCIAA/NR. REA MI – 1577552 Capitale sociale Euro 193.882.746 Accesso privato X Ci dispiace, il tuo indirizzo e-mail non è registrato per questo evento. Se hai bisogno di assistenza, contatta il Servizio Clienti. Conferma X Vuoi davvero rimuovere questo articolo? No, mantieni Sì, rimuovi PLEASE SELECT YOUR COUNTRY/REGION EUROPE Andorra Austria Belgium Bosnia-Herzegovina Bulgaria Croatia Cyprus Czech Republic Denmark Estonia Finland France Germany Greece Hungary Iceland Ireland Italy Latvia Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macedonia Malta Monaco Montenegro Netherlands Norway Poland Portugal Republic of Moldova Romania Russian Federation Serbia Slovakia Slovenia Spain Sweden Switzerland Ukraine United Kingdom AMERICA Argentina Canada Chile Colombia United States AFRICA South Africa Tunisia ASIA China, Mainland Hong Kong, SAR of China India Indonesia Japan Malaysia Oman Philippines Singapore South Korea Taiwan, China Thailand MIDDLE EAST Qatar Saudi Arabia Kuwait United Arab Emirates Bahrain Israel Turkey OCEANIA Australia New Zealand International site (English) Please be advised that changing your location while shopping will remove all contents from your Shopping Bag. Nota X Questo codice è già stato applicato Nota X Il codice non è valido Nota X Il codice non è applicabile. Controlla di aver effettuato il login. Operazione completata X Il codice promozionale è stato applicato a tutti gli articoli validi CI dispiace, si è verificato un errore. X La tua Wish List è piena, non è possibile salvare altri articoli La tua Wish List è piena X Hai salvato {0} prodotti. Aggiungendo un altro prodotto, il primo salvato nella tua Wish List sarà rimosso. Sposta nella Wish List X Vuoi salvare questo articolo nella Wish List e rimuoverlo dalla Shopping Bag? NO, ANNULLA SÌ, CONFERMA Nota X Questo articolo ha una disponibilità limitata, non è possibile aggiungere alla Shopping Bag la quantità richiesta. EFFETTUA UN ORDINE DI CAMBIO X Puoi selezionare gli articoli che desideri ricevere in cambio del tuo reso. GIORNI DI CHIUSURA MAGAZZINO X Ti ricordiamo che il corriere non effettua consegne nei giorni delle festività nazionali e locali. Il nostro magazzino non effettua spedizioni in occasione delle seguenti festività italiane. *Gli ordini possono essere effettuati 24 ore al giorno, 7 giorni alla settimana. 10 aprile 2023 25 aprile 2023 1° maggio 2023 2 giugno 2023 15 agosto 2023 8 settembre 2023 1° novembre 2023 8 dicembre 2023 25 dicembre 2023 26 dicembre 2023 1° gennaio 2024 Si è verificato un problema X Ci dispiace, non è stato possibile completare l'operazione. Per ulteriore supporto, puoi contattare il nostro Servizio Clienti Sessione ospite scaduta X La tua sessione è scaduta. Eventuali informazioni saranno cancellate. PRE-ORDINI X Gli articoli che pre-ordini vengono riservati per te e ti saranno spediti non appena disponibili. Puoi trovare la data di spedizione stimata nella pagina dell'articolo e nei dettagli dell'ordine. Se ordini prodotti già disponibili insieme ad articoli in pre-ordine, saranno spediti in pacchi separati. Il totale degli articoli in pre-ordine ti verrà addebitato sul metodo di pagamento prescelto dopo che avrai effettuato l'ordine. PRE-ORDINI X Gli articoli che pre-ordini vengono riservati per te e ti saranno spediti non appena disponibili. Puoi trovare la data di spedizione stimata nella pagina dell'articolo e nei dettagli dell'ordine. Se ordini prodotti già disponibili insieme ad articoli in pre-ordine, saranno spediti in pacchi separati. Il totale degli articoli in pre-ordine ti verrà addebitato sul metodo di pagamento prescelto dopo che avrai effettuato l'ordine. Prodotto non più disponibile X Ci dispiace, questo prodotto è sold out. Puoi aggiungerlo alla tua Wish List per vedere se torna disponibile. Paga in sicurezza con Dopo aver selezionato"Acquista con ApplePay", ti porteremo su ApplePay per completare il tuo acquisto in sicurezza. ERRORE DI SISTEMA Ci dispiace, non è possibile eseguire la tua richiesta in questo momento. Riprova più tardi o seleziona "VAI AL PAGAMENTO" per completare il tuo acquisto in sicurezza. VAI AL PAGAMENTO Paga in sicurezza con Dopo aver cliccato sul pulsante "PayPal", sarai reindirizzato/a su PayPal per completare il tuo acquisto in sicurezza. Ti ricordiamo che le opzioni "Regalo" e "Ritiro in boutique" non sono disponibili per il pagamento espresso con PayPal. COMPRA ORA, PAGA DOPO. Paga ora o paga in 3 rate senza interessi. Paga dopo 30 giorni senza interessi. Protezione dell'acquirente inclusa. PROCEDI CI dispiace, si è verificato un errore. X Spiacenti, non possiamo effettuare spedizioni a questo indirizzo. Verifica le informazioni inserite oppure scegli un altro indirizzo. CONFERMA RICHIESTA X Sei sicuro di fare questa operazione? No, grazie Sì, sono sicuro PACKAGING GUIDE Valentino utilizza cookie tecnici per assicurare un funzionamento corretto del sito web e, con il tuo esplicito consenso, cookie di profilazione (di prima parte o di terza parte) per personalizzare i contenuti e offrirti una migliore esperienza di navigazione. Puoi gestire le tue preferenze in qualsiasi momento cliccando i bottoni in fondo alla pagina. Cliccando su "Accetta tutti i cookie", accetti di memorizzare tutti i cookie sul tuo dispositivo. Cliccando su "Consenti solo cookie tecnici", dichiari di voler procedere utilizzando solo i cookie tecnici e disabilitando tutti gli altri. Chiudendo il banner, proseguirai la navigazione utilizzando solo i cookie tecnici. Per saperne di più sui cookie, puoi consultare la politica sui cookie. Accetta solo i Cookie Tecnici Accetta tutti i Cookie Impostazioni sui Cookie Continua senza accettare Centro preferenze sulla privacy Un cookie è un piccolo file di dati che, sotto forma di codice anonimo univoco, viene inviato al tuo browser da un server web e quindi memorizzato sul disco rigido del tuo dispositivo (computer, smartphone e/o tablet). I cookie rendono possibile l'utilizzo corretto di un sito internet (i cosiddetti cookie tecnici o necessari), oppure possono svolgere la funzione di controllare le preferenze dell'utente quando naviga online in modo da poter proporre messaggi pubblicitari (i cosiddetti cookie di profilazione). 
I cookie possono essere memorizzati in maniera permanente sul dispositivo per un periodo dalla durata variabile (i cosiddetti cookie permanenti), oppure possono cancellati quando il browser viene chiuso oppure avere una durata limitata (i cosiddetti cookie di sessione).I cookie possono essere installati dal sito web che stai visitando (i cosiddetti cookie di prima parte) oppure da altri siti web (i cosiddetti cookie di terza parte). Ulteriori informazioni Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie necessari/tecnici Sempre attivi Questi cookie consentono al sito web di funzionare correttamente, rendendo possibile la visualizzazione dei suoi contenuti nella lingua e nel mercato scelti fin dalla prima visita dell'utente. Pertanto, questo è lo scopo dei suddetti cookie tecnici necessari. Questi cookie sono in grado di riconoscere il Paese da cui si connette l'utente e garantiscono che venga automaticamente indirizzato alla versione del sito web del proprio Paese a ogni sua visita. Consentono inoltre di creare un account, di accedere e gestire gli ordini. Grazie a questi cookie, il sito web riconosce gli utenti registrati quando questi accedono ai servizi offerti loro. Tali cookie sono in grado di stabilire se un utente acquista prodotti sul sito web o su un sito affiliato o partner (Tradedoubler and Rakuten), rendendo quindi possibile l'adempimento dei nostri obblighi in relazione a tali siti dei partner (quindi lo scopo è adempiere a un obbligo di VALENTINO collegato all'acquisto). Tali cookie sono necessari per il funzionamento del sito web. Dettagli dei cookie‎ Cookie analitici Sempre attivi Questi cookie vengono utilizzati per creare analisi statistiche del modo in cui l'utente naviga nel sito web, ad esempio il dispositivo utilizzato, il numero di pagine visitate o il numero di clic su una pagina in particolare durante la navigazione. I risultati di queste analisi vengono quindi elaborati in forma anonima e solo per finalità statistiche. Pertanto, lo scopo dell'elaborazione è rappresentato dalle analisi statistiche aggregate sull'utilizzo del sito web. Utilizziamo solo cookie che tracciano indirizzi IP anonimi (con una porzione del codice non visibile); tali cookie sono assimilabili ai cookie tecnici in quanto non consentono di identificare gli utenti e non necessitano di consenso. Dettagli dei cookie‎ Cookie di profilazione Cookie di profilazione Il sito web utilizza cookie di profilazione attraverso cui è possibile registrare le preferenze rilevate durante ogni visita e creare quindi profili che consentano di inviare messaggi più in linea con le preferenze e gli interessi dell'utente, ad esempio consentendo all'utente di visualizzare più rapidamente i prodotti che cerca o di offrire articoli simili. Tali cookie vengono utilizzati anche per arricchire il profilo del cliente già presente nei database Valentino, al fine di consentirci di offrire al cliente un'esperienza e un servizio personalizzati. Le finalità dell'elaborazione sono quindi di analisi e profilazione e la base legale è il consenso fornito dall'utente. Dettagli dei cookie‎ Cookie per finalità di marketing e retargeting (di prima e terza parte) Cookie per finalità di marketing e retargeting (di prima e terza parte) Tali cookie vengono utilizzati da prime e terze parti fidate che rendono possibile la visualizzazione di annunci banner su altri siti affiliati (retargeting), mostrando i prodotti visualizzati di recente dall'utente. Mentre l'utente naviga sul sito web, questi cookie vengono inoltre utilizzati per mostrare altri prodotti che potrebbero interessare all'utente o prodotti simili a quelli appena guardati dall'utente, sulla base della sua cronologia di navigazione. La finalità è quindi quella di marketing e la base legale è il consenso fornito dall'utente. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Rifiuta tutti Conferma le mie scelte

Valentino Online Boutique: sito ufficiale della Maison Valentino Abilita accessibilità SPEDIZIONE E RESO GRATUITI COLLEZIONE DONNA FALL 2024 | ​ ACQUISTA ORA COLLEZIONE UOMO FALL 2024 | ACQUISTA ORA SCOPRI LE IDEE REGALO PER LA FESTA DELLA MAMMA | ACQUISTA ORA SPEDIZIONE E RESO GRATUITI COLLEZIONE DONNA FALL 2024 | ​ ACQUISTA ORA it Italian English Italian 00 800 1959 1960 STORE LOCATOR STORE LOCATOR menu search INDIETRO HOME PAGE Nuovi Arrivi Borse Donna Uomo Regali Beauty V-UNIVERSE Lingua: Italian Uomo Abbigliamento Borse e Accessori Scarpe Vedi Tutto Donna Uomo Highlights COLLEZIONE DONNA FALL 2024 COLLEZIONE UOMO FALL 2024 VALENTINO L'ECOLE VALENTINO THE NARRATIVES Valentino Garavani Rockstud Pet Shop by Style Vedi tutto Borse a spalla Borse a mano Borse shopping Borse mini Pochette Shop by Line AllTime OHVAL Locò Vsling VLOGO Moon AllKnots Rockstud Rockstud Spike ROCKSTUD WISPY Vlogo Signature Toile Iconographe Roman Stud Nuovi Arrivi Vedi tutto COLLEZIONE DONNA FALL 2024 VALENTINO L'ECOLE Valentino Garavani Rockstud Pet Abbigliamento Vedi tutto Abiti Abiti da Sera Camicie e top Cappotti e outerwear Giacche e caban Maglieria T-shirt e felpe Denim Gonne Pantaloni e shorts Borse Vedi tutto Borse a spalla Borse a mano Borse shopping Borse mini Pochette Scarpe Vedi tutto Décolleté Ballerine Mocassini e Oxford Stivali e Stivaletti Sandali Slide e Infradito Espadrillas e Zeppe Sneakers Accessori Vedi tutto Cinture Gioielli Accessori Per Capelli Portafogli Cappelli e Guanti Accessori Tessili Accessori per animali Fragranze Occhiali da sole Must Haves Vlogo Moon Locò Vlogo Signature Rockstud Rockstud Shoes Rockstud Spike Toile Iconographe Rosso Valentino Open Sneakers Nuovi Arrivi Vedi tutto COLLEZIONE UOMO FALL 2024 VALENTINO THE NARRATIVES Valentino Garavani Rockstud Pet Abbigliamento Vedi tutto Cappotti e blazer Giacche e Piumini Maglieria Camicie T-shirts e Felpe Activewear Denim Pantaloni e Shorts Borse Vedi tutto Borse a spalla Zaini Marsupi Borse shopping Clutch e Pouch Scarpe Vedi tutto Sneakers Sandali Stringate e mocassini Stivali Accessori Vedi tutto Portafogli e piccola pelletteria Altri accessori Gioielli Cinture Cappelli e guanti Accessori tessili Accessori per animali Fragranze Occhiali da sole Must Haves One Stud Sneakers Toile Iconographe Vlogo Signature Rockstud Untitled vl7n Sneakers Vltn Open Sneakers Rockrunner Sneakers Regali per lei Regali per lui Regalo Digitale Fragranze per Lei Fragranze per Lui Beauty and Make-Up V-UNIVERSE fashion shows celebrities Scopri Di Più Un Château Bow Mule news from the maison new store concept Icons Only Rockstud valentino vintage Creating Shared Value English GO TO MY ACCOUNT STORE LOCATOR it 00 800 1959 1960 ricerca profile wishlist 0 bag 0 bag Torna allo shopping SHOPPING BAG vedi dettagli (0) NESSUN ARTICOLO NELLA TUA SHOPPING BAG CERCA Donna Uomo MUST HAVES WOMAN MUST HAVES MAN Articolo aggiunto alla Wish List Visualizza la tua Wish List La nuova collezione Fall 2024 PER LUI Valentino Garavani VLogo Locker mary jane SCOPRI DI PIÙ Valentino Garavani Alltime bag SCOPRI DI PIÙ La nuova collezione Fall 2024 PER LUI Valentino Garavani VLogo Locker mary jane SCOPRI DI PIÙ HIGHLIGHTS SCARPE DONNA BORSE DONNA BORSE UOMO SCARPE UOMO Valentino Garavani VLogo Locker mary jane BALLERINA MARY-JANE VLOGO LOCKER IN NAPLACK € 890,00 Aggiungi Taglia: 35 35.5 36 36.5 37 37.5 38 38.5 39 39.5 40 40.5 41 41.5 42 Vedi i dettagli dell'articolo Aggiungi alla shopping bag Seleziona la taglia BALLERINA MARY-JANE VLOGO LOCKER IN NAPLACK € 890,00 Aggiungi Taglia: 35 35.5 36 36.5 37 37.5 38 38.5 39 39.5 40 40.5 41 41.5 42 Vedi i dettagli dell'articolo Aggiungi alla shopping bag Seleziona la taglia BALLERINA MARY-JANE VLOGO LOCKER IN VITELLO € 890,00 Aggiungi Taglia: 35 35.5 36 36.5 37 37.5 38 38.5 39 39.5 40 40.5 41 41.5 42 Vedi i dettagli dell'articolo Aggiungi alla shopping bag Seleziona la taglia BALLERINA MARY-JANE VLOGO LOCKER IN VITELLO € 890,00 Aggiungi Taglia: 35 35.5 36 36.5 37 37.5 38 38.5 39 39.5 40 40.5 41 41.5 42 Vedi i dettagli dell'articolo Aggiungi alla shopping bag Seleziona la taglia BALLERINA MARY-JANE VLOGO LOCKER IN VITELLO SPECCHIO € 950,00 Aggiungi Taglia: 35 35.5 36 36.5 37 37.5 38 38.5 39 39.5 40 40.5 41 41.5 42 Vedi i dettagli dell'articolo Aggiungi alla shopping bag Seleziona la taglia Taglia: Vedi i dettagli dell'articolo Aggiungi alla shopping bag Seleziona la taglia La city attitude della Valentino Garavani Alltime bag Lo stile classico della Valentino Garavani Alltime bag viene reintepretato nella collezione Fall 2024. I nuovi modelli double handle, disponibili in due size e in una distintiva palette di colori, sono adatti a qualsiasi look. Le strap in tela o in pelle permettono di indossarla in diversi modi. BORSA A MANO PICCOLA VALENTINO GARAVANI ALLTIME IN VITELLO GRANATO € 2.200,00 Vedi i dettagli dell'articolo Newsletter ISCRIVITI ALLA NEWSLETTER Iscriviti alla Newsletter per scoprire le ultime novità e lasciarti ispirare. SCOPRI DI PIÙ Beauty and Make-up Iscriviti alla newsletter Valentino Iscriviti L'e-mail non è valida L'e-mail è obbligatoria SERVIZIO CLIENTI Possiamo aiutarti? Contattaci Spedizione Resi e Rimborsi Segui il tuo Ordine Servizi in Boutique Prenota un Appuntamento FAQ THE COMPANY World of Valentino Creating Shared Value Lavora con Noi Informazioni Societarie Integrity Helpline AREA LEGALE Termini e Condizioni di Utilizzo Termini e Condizioni di Vendita Informativa sulla Privacy DPO Politica sui Cookie Acquisto in Boutique Acquisto in Outlet Dichiarazione di Accessibilità Impostazioni sui Cookie SEGUICI SEGUICI SU SNAPCHAT Scansiona l'icona oppure aggiungi "MAISONVALENTINO" ai tuoi amici VALENTINO WECHAT OFFICIAL ACCOUNT VALENTINO华伦天奴已推出官方微信 VALENTINO华伦天奴已推出全新官方微信(ID号: VALENTINOWECHAT)，并定时为大家提供更多品牌最新的产品、专店信息，为您带来不一样惊喜。 您可透过以下的QR码关注品牌的官方微信！ STORE LOCATOR it SCARICA L'APP Powered by Valentino Copyright 2024 VALENTINO S.p.A. - All rights reserved - VAT 05412951005 Informazioni sul venditore COPYRIGHT Ai sensi dell'art. 1, comma 1 del decreto-legge 22 marzo 2004, n. 72, come modificato dalla legge di conversione 21 maggio 2004 n. 128, le opere presenti su questo sito hanno assolto gli obblighi derivanti dalla normativa sul diritto d'autore e sui diritti connessi. La riproduzione, la comunicazione al pubblico, la messa a disposizione del pubblico, il noleggio e il prestito, la pubblica esecuzione, la distribuzione e la diffusione senza l'autorizzazione del titolare dei diritti è vietata. Alle violazioni si applicano le sanzioni previste dagli art. 171, 171-bis, 171-ter, 174-bis e 174-ter della legge 633/1941. INFORMAZIONI SUL VENDITORE Valentino S.p.A. Via Filippo Turati, 16/18 Milano 20121, Italia Contatto email P.I./C.F. e NR Registro Imprese Milano: 05412951005 CCIAA/NR. REA MI – 1577552 Capitale sociale Euro 193.882.746 Accesso privato X Ci dispiace, il tuo indirizzo e-mail non è registrato per questo evento. Se hai bisogno di assistenza, contatta il Servizio Clienti. Conferma X Vuoi davvero rimuovere questo articolo? No, mantieni Sì, rimuovi PLEASE SELECT YOUR COUNTRY/REGION EUROPE Andorra Austria Belgium Bosnia-Herzegovina Bulgaria Croatia Cyprus Czech Republic Denmark Estonia Finland France Germany Greece Hungary Iceland Ireland Italy Latvia Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macedonia Malta Monaco Montenegro Netherlands Norway Poland Portugal Republic of Moldova Romania Russian Federation Serbia Slovakia Slovenia Spain Sweden Switzerland Ukraine United Kingdom AMERICA Argentina Canada Chile Colombia United States AFRICA South Africa Tunisia ASIA China, Mainland Hong Kong, SAR of China India Indonesia Japan Malaysia Oman Philippines Singapore South Korea Taiwan, China Thailand MIDDLE EAST Qatar Saudi Arabia Kuwait United Arab Emirates Bahrain Israel Turkey OCEANIA Australia New Zealand International site (English) Please be advised that changing your location while shopping will remove all contents from your Shopping Bag. Nota X Questo codice è già stato applicato Nota X Il codice non è valido Nota X Il codice non è applicabile. Controlla di aver effettuato il login. Operazione completata X Il codice promozionale è stato applicato a tutti gli articoli validi CI dispiace, si è verificato un errore. X La tua Wish List è piena, non è possibile salvare altri articoli La tua Wish List è piena X Hai salvato {0} prodotti. Aggiungendo un altro prodotto, il primo salvato nella tua Wish List sarà rimosso. Sposta nella Wish List X Vuoi salvare questo articolo nella Wish List e rimuoverlo dalla Shopping Bag? NO, ANNULLA SÌ, CONFERMA Nota X Questo articolo ha una disponibilità limitata, non è possibile aggiungere alla Shopping Bag la quantità richiesta. EFFETTUA UN ORDINE DI CAMBIO X Puoi selezionare gli articoli che desideri ricevere in cambio del tuo reso. GIORNI DI CHIUSURA MAGAZZINO X Ti ricordiamo che il corriere non effettua consegne nei giorni delle festività nazionali e locali. Il nostro magazzino non effettua spedizioni in occasione delle seguenti festività italiane. *Gli ordini possono essere effettuati 24 ore al giorno, 7 giorni alla settimana. 10 aprile 2023 25 aprile 2023 1° maggio 2023 2 giugno 2023 15 agosto 2023 8 settembre 2023 1° novembre 2023 8 dicembre 2023 25 dicembre 2023 26 dicembre 2023 1° gennaio 2024 Si è verificato un problema X Ci dispiace, non è stato possibile completare l'operazione. Per ulteriore supporto, puoi contattare il nostro Servizio Clienti Sessione ospite scaduta X La tua sessione è scaduta. Eventuali informazioni saranno cancellate. PRE-ORDINI X Gli articoli che pre-ordini vengono riservati per te e ti saranno spediti non appena disponibili. Puoi trovare la data di spedizione stimata nella pagina dell'articolo e nei dettagli dell'ordine. Se ordini prodotti già disponibili insieme ad articoli in pre-ordine, saranno spediti in pacchi separati. Il totale degli articoli in pre-ordine ti verrà addebitato sul metodo di pagamento prescelto dopo che avrai effettuato l'ordine. PRE-ORDINI X Gli articoli che pre-ordini vengono riservati per te e ti saranno spediti non appena disponibili. Puoi trovare la data di spedizione stimata nella pagina dell'articolo e nei dettagli dell'ordine. Se ordini prodotti già disponibili insieme ad articoli in pre-ordine, saranno spediti in pacchi separati. Il totale degli articoli in pre-ordine ti verrà addebitato sul metodo di pagamento prescelto dopo che avrai effettuato l'ordine. Prodotto non più disponibile X Ci dispiace, questo prodotto è sold out. Puoi aggiungerlo alla tua Wish List per vedere se torna disponibile. Paga in sicurezza con Dopo aver selezionato"Acquista con ApplePay", ti porteremo su ApplePay per completare il tuo acquisto in sicurezza. ERRORE DI SISTEMA Ci dispiace, non è possibile eseguire la tua richiesta in questo momento. Riprova più tardi o seleziona "VAI AL PAGAMENTO" per completare il tuo acquisto in sicurezza. VAI AL PAGAMENTO Paga in sicurezza con Dopo aver cliccato sul pulsante "PayPal", sarai reindirizzato/a su PayPal per completare il tuo acquisto in sicurezza. Ti ricordiamo che le opzioni "Regalo" e "Ritiro in boutique" non sono disponibili per il pagamento espresso con PayPal. COMPRA ORA, PAGA DOPO. Paga ora o paga in 3 rate senza interessi. Paga dopo 30 giorni senza interessi. Protezione dell'acquirente inclusa. PROCEDI CI dispiace, si è verificato un errore. X Spiacenti, non possiamo effettuare spedizioni a questo indirizzo. Verifica le informazioni inserite oppure scegli un altro indirizzo. CONFERMA RICHIESTA X Sei sicuro di fare questa operazione? No, grazie Sì, sono sicuro PACKAGING GUIDE Valentino utilizza cookie tecnici per assicurare un funzionamento corretto del sito web e, con il tuo esplicito consenso, cookie di profilazione (di prima parte o di terza parte) per personalizzare i contenuti e offrirti una migliore esperienza di navigazione. Puoi gestire le tue preferenze in qualsiasi momento cliccando i bottoni in fondo alla pagina. Cliccando su "Accetta tutti i cookie", accetti di memorizzare tutti i cookie sul tuo dispositivo. Cliccando su "Consenti solo cookie tecnici", dichiari di voler procedere utilizzando solo i cookie tecnici e disabilitando tutti gli altri. Chiudendo il banner, proseguirai la navigazione utilizzando solo i cookie tecnici. Per saperne di più sui cookie, puoi consultare la politica sui cookie. Accetta solo i Cookie Tecnici Accetta tutti i Cookie Impostazioni sui Cookie Continua senza accettare Centro preferenze sulla privacy Un cookie è un piccolo file di dati che, sotto forma di codice anonimo univoco, viene inviato al tuo browser da un server web e quindi memorizzato sul disco rigido del tuo dispositivo (computer, smartphone e/o tablet). I cookie rendono possibile l'utilizzo corretto di un sito internet (i cosiddetti cookie tecnici o necessari), oppure possono svolgere la funzione di controllare le preferenze dell'utente quando naviga online in modo da poter proporre messaggi pubblicitari (i cosiddetti cookie di profilazione). 
I cookie possono essere memorizzati in maniera permanente sul dispositivo per un periodo dalla durata variabile (i cosiddetti cookie permanenti), oppure possono cancellati quando il browser viene chiuso oppure avere una durata limitata (i cosiddetti cookie di sessione).I cookie possono essere installati dal sito web che stai visitando (i cosiddetti cookie di prima parte) oppure da altri siti web (i cosiddetti cookie di terza parte). Ulteriori informazioni Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie necessari/tecnici Sempre attivi Questi cookie consentono al sito web di funzionare correttamente, rendendo possibile la visualizzazione dei suoi contenuti nella lingua e nel mercato scelti fin dalla prima visita dell'utente. Pertanto, questo è lo scopo dei suddetti cookie tecnici necessari. Questi cookie sono in grado di riconoscere il Paese da cui si connette l'utente e garantiscono che venga automaticamente indirizzato alla versione del sito web del proprio Paese a ogni sua visita. Consentono inoltre di creare un account, di accedere e gestire gli ordini. Grazie a questi cookie, il sito web riconosce gli utenti registrati quando questi accedono ai servizi offerti loro. Tali cookie sono in grado di stabilire se un utente acquista prodotti sul sito web o su un sito affiliato o partner (Tradedoubler and Rakuten), rendendo quindi possibile l'adempimento dei nostri obblighi in relazione a tali siti dei partner (quindi lo scopo è adempiere a un obbligo di VALENTINO collegato all'acquisto). Tali cookie sono necessari per il funzionamento del sito web. Dettagli dei cookie‎ Cookie analitici Sempre attivi Questi cookie vengono utilizzati per creare analisi statistiche del modo in cui l'utente naviga nel sito web, ad esempio il dispositivo utilizzato, il numero di pagine visitate o il numero di clic su una pagina in particolare durante la navigazione. I risultati di queste analisi vengono quindi elaborati in forma anonima e solo per finalità statistiche. Pertanto, lo scopo dell'elaborazione è rappresentato dalle analisi statistiche aggregate sull'utilizzo del sito web. Utilizziamo solo cookie che tracciano indirizzi IP anonimi (con una porzione del codice non visibile); tali cookie sono assimilabili ai cookie tecnici in quanto non consentono di identificare gli utenti e non necessitano di consenso. Dettagli dei cookie‎ Cookie di profilazione Cookie di profilazione Il sito web utilizza cookie di profilazione attraverso cui è possibile registrare le preferenze rilevate durante ogni visita e creare quindi profili che consentano di inviare messaggi più in linea con le preferenze e gli interessi dell'utente, ad esempio consentendo all'utente di visualizzare più rapidamente i prodotti che cerca o di offrire articoli simili. Tali cookie vengono utilizzati anche per arricchire il profilo del cliente già presente nei database Valentino, al fine di consentirci di offrire al cliente un'esperienza e un servizio personalizzati. Le finalità dell'elaborazione sono quindi di analisi e profilazione e la base legale è il consenso fornito dall'utente. Dettagli dei cookie‎ Cookie per finalità di marketing e retargeting (di prima e terza parte) Cookie per finalità di marketing e retargeting (di prima e terza parte) Tali cookie vengono utilizzati da prime e terze parti fidate che rendono possibile la visualizzazione di annunci banner su altri siti affiliati (retargeting), mostrando i prodotti visualizzati di recente dall'utente. Mentre l'utente naviga sul sito web, questi cookie vengono inoltre utilizzati per mostrare altri prodotti che potrebbero interessare all'utente o prodotti simili a quelli appena guardati dall'utente, sulla base della sua cronologia di navigazione. La finalità è quindi quella di marketing e la base legale è il consenso fornito dall'utente. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Rifiuta tutti Conferma le mie scelte

Storia ed evoluzione della Maison Valentino | Valentino Abilita accessibilità SPEDIZIONE E RESO GRATUITI COLLEZIONE DONNA FALL 2024 | ​ ACQUISTA ORA COLLEZIONE UOMO FALL 2024 | ACQUISTA ORA SCOPRI LE IDEE REGALO PER LA FESTA DELLA MAMMA | ACQUISTA ORA SPEDIZIONE E RESO GRATUITI COLLEZIONE DONNA FALL 2024 | ​ ACQUISTA ORA it Italian English Italian 00 800 1959 1960 STORE LOCATOR STORE LOCATOR menu search INDIETRO HOME PAGE Nuovi Arrivi Borse Donna Uomo Regali Beauty V-UNIVERSE Lingua: Italian Uomo Abbigliamento Borse e Accessori Scarpe Vedi Tutto Donna Uomo Highlights COLLEZIONE DONNA FALL 2024 COLLEZIONE UOMO FALL 2024 VALENTINO L'ECOLE VALENTINO THE NARRATIVES Valentino Garavani Rockstud Pet Shop by Style Vedi tutto Borse a spalla Borse a mano Borse shopping Borse mini Pochette Shop by Line AllTime OHVAL Locò Vsling VLOGO Moon AllKnots Rockstud Rockstud Spike ROCKSTUD WISPY Vlogo Signature Toile Iconographe Roman Stud Nuovi Arrivi Vedi tutto COLLEZIONE DONNA FALL 2024 VALENTINO L'ECOLE Valentino Garavani Rockstud Pet Abbigliamento Vedi tutto Abiti Abiti da Sera Camicie e top Cappotti e outerwear Giacche e caban Maglieria T-shirt e felpe Denim Gonne Pantaloni e shorts Borse Vedi tutto Borse a spalla Borse a mano Borse shopping Borse mini Pochette Scarpe Vedi tutto Décolleté Ballerine Mocassini e Oxford Stivali e Stivaletti Sandali Slide e Infradito Espadrillas e Zeppe Sneakers Accessori Vedi tutto Cinture Gioielli Accessori Per Capelli Portafogli Cappelli e Guanti Accessori Tessili Accessori per animali Fragranze Occhiali da sole Must Haves Vlogo Moon Locò Vlogo Signature Rockstud Rockstud Shoes Rockstud Spike Toile Iconographe Rosso Valentino Open Sneakers Nuovi Arrivi Vedi tutto COLLEZIONE UOMO FALL 2024 VALENTINO THE NARRATIVES Valentino Garavani Rockstud Pet Abbigliamento Vedi tutto Cappotti e blazer Giacche e Piumini Maglieria Camicie T-shirts e Felpe Activewear Denim Pantaloni e Shorts Borse Vedi tutto Borse a spalla Zaini Marsupi Borse shopping Clutch e Pouch Scarpe Vedi tutto Sneakers Sandali Stringate e mocassini Stivali Accessori Vedi tutto Portafogli e piccola pelletteria Altri accessori Gioielli Cinture Cappelli e guanti Accessori tessili Accessori per animali Fragranze Occhiali da sole Must Haves One Stud Sneakers Toile Iconographe Vlogo Signature Rockstud Untitled vl7n Sneakers Vltn Open Sneakers Rockrunner Sneakers Regali per lei Regali per lui Regalo Digitale Fragranze per Lei Fragranze per Lui Beauty and Make-Up V-UNIVERSE fashion shows celebrities Scopri Di Più Un Château Bow Mule news from the maison new store concept Icons Only Rockstud valentino vintage Creating Shared Value English GO TO MY ACCOUNT STORE LOCATOR it 00 800 1959 1960 ricerca profile wishlist 0 bag 0 bag Torna allo shopping SHOPPING BAG vedi dettagli (0) NESSUN ARTICOLO NELLA TUA SHOPPING BAG CERCA Donna Uomo MUST HAVES WOMAN MUST HAVES MAN Articolo aggiunto alla Wish List Visualizza la tua Wish List Home World of Valentino Precedente Successivo MAISON MAISON Maison Valentino viene fondata da Valentino Garavani e Giancarlo Giammetti nel 1960 a Roma. Simbolo d’eccellenza artigianale, creatività e unicità, Valentino continua a promuovere l’individualità attraverso i suoi valori di artigianalità e bellezza, alla base della più affermata Maison de Couture Italiana. Punto di riferimento del Made in Italy sulla scena internazionale nel settore della moda e del lusso, il brand è guidato da Jacopo Venturini, CEO da giugno 2020, ed ha nominato Alessandro Michele come Direttore Creativo ad aprile 2024. Valentino porta i suoi codici iconici nella realtà contemporanea attraverso i valori insiti nella sua storia, con un preciso savoir-fair ed attenzione ad ogni dettaglio. Questo è riflesso nelle collezioni Haute Couture, ready-to-wear Valentino donna e uomo, accessori Valentino Garavani, Valentino Eyewear by Akoni Group e Valentino Beauty by L'Oréal. La visione estetica del brand nasce negli Atelier di Piazza Mignanelli a Roma, il cuore creativo della Maison, e si estende in oltre 265 punti vendita a gestione diretta in 212 locations a livello internazionale ed oltre 600 punti wholesale. Il brand oggi Dal 2012 Valentino S.p.A. è controllata da Mayhoola for Investments LLC. L'acquisizione ha determinato una rapida crescita del potenziale del marchio Valentino. Valentino è tra i leader della moda internazionale fermamente convinti del grande valore aggiunto che deriva da una visione globale dello stile, sviluppata attraverso le collezioni di Haute Couture, Prêt-à-Porter, accessori Valentino Garavani, occhiali del Gruppo Akoni e Valentino Beauty by L'Oréal. H.E. Mr. Rachid Mohamed Rachid Rachid Mohamed Rachid è un importante imprenditore e investitore di origine egiziana, attualmente è il Presidente di Valentino. È anche il fondatore e presidente di Alsara Investment Group e della controllata Bidayat. Alsara è un gruppo di investimento internazionale specializzato nel settore del lusso e del wellness, mentre Bidayat è un'azienda che si occupa di investire e coltivare giovani marchi di gioielleria, moda e accessori e di lanciarli a livello globale. Rachid è anche presidente di Balmain, azienda leader nel settore della moda di lusso a livello internazionale nonché membro del consiglio di sorveglianza di Lipton Teas and Infusions. Rachid ha anche ricoperto una posizione nell'esecutivo egiziano in qualità di Ministro del Commercio e dell'Industria, primo uomo d'affari internazionale a ricoprire tale incarico nella storia recente. Ha svolto un ruolo di primo piano nella liberalizzazione dell'economia, attuando riforme volte a stimolare la concorrenza e a rafforzare i diversi settori industriali. Riforme che hanno portato a un flusso di investimenti diretti esteri senza precedenti; durante il suo mandato la crescita industriale annuale ha superato il 20% e il valore delle esportazioni è triplicato in termini reali. Prima di ricoprire la carica di ministro, Rachid è stato fondatore e presidente di una joint venture con Unilever in Egitto ed è stato nominato presidente di Unilever MENA e Turchia. Rachid è stato insignito del titolo di "Cavaliere di Gran Croce, Ordine al Merito della Repubblica Italiana", conferitogli dal Presidente della Repubblica Italiana. Jacopo Venturini Jacopo Venturini è il Chief Executive Officer di Valentino S.p.A. Nel giugno 2020 è tornato in Maison per la terza volta, animato da una forte passione per il marchio. Sulla base della sua competenza poliedrica, della sua sensibilità e della sua visione globale, a Venturini è stato conferito l’incarico di guidare la Maison in una nuova fase, con l'obiettivo di creare una strategia efficace a medio e lungo termine. "Sono convinto che Jacopo, con la sua visione acuta e la sua straordinaria capacità di percepire i cambiamenti del mercato, saprà infondere in Valentino nuove e vitali energie. Siamo felici di averlo alla guida del nuovo corso del marchio", ha dichiarato Rachid Mohamed Rachid. Dopo aver conseguito la laurea in Economia e Commercio presso l'Università Bocconi di Milano, Jacopo Venturini sceglie di coniugare gli studi con la passione per la moda, un binomio atipico all'epoca. Nel 1995 entra a far parte de La Rinascente, il grande magazzino italiano per eccellenza, in qualità di buyer. Affina le sue competenze e familiarizza con il fashion system. Nel 2000 approda per la prima volta alla Maison Valentino in qualità di Womenswear e Menswear Brand Manager. Cinque anni più tardi, viene ingaggiato da Prada come Merchandising Coordinator della Collezione Donna. Nel 2008 rientra in Valentino con il ruolo di Direttore delle Collezioni Prêt-à-Porter e dell'Immagine Retail fino al 2015, lavorando a stretto contatto con la Direzione Creativa. In quel perido, la Maison Valentino si afferma come importante brand di successo dallo stile identitario che spazia tra Couture, Prêt-à-Porter, Accessori, Occhiali e Fragranze. Nel 2015 Jacopo Venturini viene nominato Executive Vice President Merchandising and Global Markets di Gucci, facendo leva sulla sua esperienza e visione per coniugare la parte creativa con le esigenze dei mercati e dei clienti. Nella sua carriera ha affinato le proprie competenze e la capacità di anticipare i tempi sulla base della convinzione che la creatività sia una fonte di ispirazione, riuscendo a stabilire un dialogo concreto tra il genio creativo e tutti gli ambiti. Condividi questa pagina CONDIVIDI CONDIVIDI X * Campi obbligatori IL TUO NOME * Il nome è obbligatorio LA TUA E-MAIL * L'e-mail è obbligatoria L'e-mail non è valida NOME DEL RICEVENTE * Il nome del ricevente è obbligatorio E-MAIL DEL RICEVENTE * Il cognome del ricevente è obbligatorio L'e-mail non è valida Aggiungi un messaggio INVIA CONDIVIDI Operazione completata CONDIVIDI Si è verificato un problema Ci dispiace, non è stato possibile completare l'operazione. Per ulteriore supporto, puoi contattare il nostro Servizio Clienti Iscriviti alla newsletter Valentino Iscriviti L'e-mail non è valida L'e-mail è obbligatoria SERVIZIO CLIENTI Possiamo aiutarti? Contattaci Spedizione Resi e Rimborsi Segui il tuo Ordine Servizi in Boutique Prenota un Appuntamento FAQ THE COMPANY World of Valentino Creating Shared Value Lavora con Noi Informazioni Societarie Integrity Helpline AREA LEGALE Termini e Condizioni di Utilizzo Termini e Condizioni di Vendita Informativa sulla Privacy DPO Politica sui Cookie Acquisto in Boutique Acquisto in Outlet Dichiarazione di Accessibilità Impostazioni sui Cookie SEGUICI SEGUICI SU SNAPCHAT Scansiona l'icona oppure aggiungi "MAISONVALENTINO" ai tuoi amici VALENTINO WECHAT OFFICIAL ACCOUNT VALENTINO华伦天奴已推出官方微信 VALENTINO华伦天奴已推出全新官方微信(ID号: VALENTINOWECHAT)，并定时为大家提供更多品牌最新的产品、专店信息，为您带来不一样惊喜。 您可透过以下的QR码关注品牌的官方微信！ STORE LOCATOR it SCARICA L'APP Powered by Valentino Copyright 2024 VALENTINO S.p.A. - All rights reserved - VAT 05412951005 Informazioni sul venditore COPYRIGHT Ai sensi dell'art. 1, comma 1 del decreto-legge 22 marzo 2004, n. 72, come modificato dalla legge di conversione 21 maggio 2004 n. 128, le opere presenti su questo sito hanno assolto gli obblighi derivanti dalla normativa sul diritto d'autore e sui diritti connessi. La riproduzione, la comunicazione al pubblico, la messa a disposizione del pubblico, il noleggio e il prestito, la pubblica esecuzione, la distribuzione e la diffusione senza l'autorizzazione del titolare dei diritti è vietata. Alle violazioni si applicano le sanzioni previste dagli art. 171, 171-bis, 171-ter, 174-bis e 174-ter della legge 633/1941. INFORMAZIONI SUL VENDITORE Valentino S.p.A. Via Filippo Turati, 16/18 Milano 20121, Italia Contatto email P.I./C.F. e NR Registro Imprese Milano: 05412951005 CCIAA/NR. REA MI – 1577552 Capitale sociale Euro 193.882.746 Accesso privato X Ci dispiace, il tuo indirizzo e-mail non è registrato per questo evento. Se hai bisogno di assistenza, contatta il Servizio Clienti. Conferma X Vuoi davvero rimuovere questo articolo? No, mantieni Sì, rimuovi PLEASE SELECT YOUR COUNTRY/REGION EUROPE Andorra Austria Belgium Bosnia-Herzegovina Bulgaria Croatia Cyprus Czech Republic Denmark Estonia Finland France Germany Greece Hungary Iceland Ireland Italy Latvia Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macedonia Malta Monaco Montenegro Netherlands Norway Poland Portugal Republic of Moldova Romania Russian Federation Serbia Slovakia Slovenia Spain Sweden Switzerland Ukraine United Kingdom AMERICA Argentina Canada Chile Colombia United States AFRICA South Africa Tunisia ASIA China, Mainland Hong Kong, SAR of China India Indonesia Japan Malaysia Oman Philippines Singapore South Korea Taiwan, China Thailand MIDDLE EAST Qatar Saudi Arabia Kuwait United Arab Emirates Bahrain Israel Turkey OCEANIA Australia New Zealand International site (English) Please be advised that changing your location while shopping will remove all contents from your Shopping Bag. Nota X Questo codice è già stato applicato Nota X Il codice non è valido Nota X Il codice non è applicabile. Controlla di aver effettuato il login. Operazione completata X Il codice promozionale è stato applicato a tutti gli articoli validi CI dispiace, si è verificato un errore. X La tua Wish List è piena, non è possibile salvare altri articoli La tua Wish List è piena X Hai salvato {0} prodotti. Aggiungendo un altro prodotto, il primo salvato nella tua Wish List sarà rimosso. Sposta nella Wish List X Vuoi salvare questo articolo nella Wish List e rimuoverlo dalla Shopping Bag? NO, ANNULLA SÌ, CONFERMA Nota X Questo articolo ha una disponibilità limitata, non è possibile aggiungere alla Shopping Bag la quantità richiesta. EFFETTUA UN ORDINE DI CAMBIO X Puoi selezionare gli articoli che desideri ricevere in cambio del tuo reso. GIORNI DI CHIUSURA MAGAZZINO X Ti ricordiamo che il corriere non effettua consegne nei giorni delle festività nazionali e locali. Il nostro magazzino non effettua spedizioni in occasione delle seguenti festività italiane. *Gli ordini possono essere effettuati 24 ore al giorno, 7 giorni alla settimana. 10 aprile 2023 25 aprile 2023 1° maggio 2023 2 giugno 2023 15 agosto 2023 8 settembre 2023 1° novembre 2023 8 dicembre 2023 25 dicembre 2023 26 dicembre 2023 1° gennaio 2024 Si è verificato un problema X Ci dispiace, non è stato possibile completare l'operazione. Per ulteriore supporto, puoi contattare il nostro Servizio Clienti Sessione ospite scaduta X La tua sessione è scaduta. Eventuali informazioni saranno cancellate. PRE-ORDINI X Gli articoli che pre-ordini vengono riservati per te e ti saranno spediti non appena disponibili. Puoi trovare la data di spedizione stimata nella pagina dell'articolo e nei dettagli dell'ordine. Se ordini prodotti già disponibili insieme ad articoli in pre-ordine, saranno spediti in pacchi separati. Il totale degli articoli in pre-ordine ti verrà addebitato sul metodo di pagamento prescelto dopo che avrai effettuato l'ordine. PRE-ORDINI X Gli articoli che pre-ordini vengono riservati per te e ti saranno spediti non appena disponibili. Puoi trovare la data di spedizione stimata nella pagina dell'articolo e nei dettagli dell'ordine. Se ordini prodotti già disponibili insieme ad articoli in pre-ordine, saranno spediti in pacchi separati. Il totale degli articoli in pre-ordine ti verrà addebitato sul metodo di pagamento prescelto dopo che avrai effettuato l'ordine. Prodotto non più disponibile X Ci dispiace, questo prodotto è sold out. Puoi aggiungerlo alla tua Wish List per vedere se torna disponibile. Paga in sicurezza con Dopo aver selezionato"Acquista con ApplePay", ti porteremo su ApplePay per completare il tuo acquisto in sicurezza. ERRORE DI SISTEMA Ci dispiace, non è possibile eseguire la tua richiesta in questo momento. Riprova più tardi o seleziona "VAI AL PAGAMENTO" per completare il tuo acquisto in sicurezza. VAI AL PAGAMENTO Paga in sicurezza con Dopo aver cliccato sul pulsante "PayPal", sarai reindirizzato/a su PayPal per completare il tuo acquisto in sicurezza. Ti ricordiamo che le opzioni "Regalo" e "Ritiro in boutique" non sono disponibili per il pagamento espresso con PayPal. COMPRA ORA, PAGA DOPO. Paga ora o paga in 3 rate senza interessi. Paga dopo 30 giorni senza interessi. Protezione dell'acquirente inclusa. PROCEDI CI dispiace, si è verificato un errore. X Spiacenti, non possiamo effettuare spedizioni a questo indirizzo. Verifica le informazioni inserite oppure scegli un altro indirizzo. CONFERMA RICHIESTA X Sei sicuro di fare questa operazione? No, grazie Sì, sono sicuro PACKAGING GUIDE Valentino utilizza cookie tecnici per assicurare un funzionamento corretto del sito web e, con il tuo esplicito consenso, cookie di profilazione (di prima parte o di terza parte) per personalizzare i contenuti e offrirti una migliore esperienza di navigazione. Puoi gestire le tue preferenze in qualsiasi momento cliccando i bottoni in fondo alla pagina. Cliccando su "Accetta tutti i cookie", accetti di memorizzare tutti i cookie sul tuo dispositivo. Cliccando su "Consenti solo cookie tecnici", dichiari di voler procedere utilizzando solo i cookie tecnici e disabilitando tutti gli altri. Chiudendo il banner, proseguirai la navigazione utilizzando solo i cookie tecnici. Per saperne di più sui cookie, puoi consultare la politica sui cookie. Accetta solo i Cookie Tecnici Accetta tutti i Cookie Impostazioni sui Cookie Continua senza accettare Centro preferenze sulla privacy Un cookie è un piccolo file di dati che, sotto forma di codice anonimo univoco, viene inviato al tuo browser da un server web e quindi memorizzato sul disco rigido del tuo dispositivo (computer, smartphone e/o tablet). I cookie rendono possibile l'utilizzo corretto di un sito internet (i cosiddetti cookie tecnici o necessari), oppure possono svolgere la funzione di controllare le preferenze dell'utente quando naviga online in modo da poter proporre messaggi pubblicitari (i cosiddetti cookie di profilazione). 
I cookie possono essere memorizzati in maniera permanente sul dispositivo per un periodo dalla durata variabile (i cosiddetti cookie permanenti), oppure possono cancellati quando il browser viene chiuso oppure avere una durata limitata (i cosiddetti cookie di sessione).I cookie possono essere installati dal sito web che stai visitando (i cosiddetti cookie di prima parte) oppure da altri siti web (i cosiddetti cookie di terza parte). Ulteriori informazioni Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie necessari/tecnici Sempre attivi Questi cookie consentono al sito web di funzionare correttamente, rendendo possibile la visualizzazione dei suoi contenuti nella lingua e nel mercato scelti fin dalla prima visita dell'utente. Pertanto, questo è lo scopo dei suddetti cookie tecnici necessari. Questi cookie sono in grado di riconoscere il Paese da cui si connette l'utente e garantiscono che venga automaticamente indirizzato alla versione del sito web del proprio Paese a ogni sua visita. Consentono inoltre di creare un account, di accedere e gestire gli ordini. Grazie a questi cookie, il sito web riconosce gli utenti registrati quando questi accedono ai servizi offerti loro. Tali cookie sono in grado di stabilire se un utente acquista prodotti sul sito web o su un sito affiliato o partner (Tradedoubler and Rakuten), rendendo quindi possibile l'adempimento dei nostri obblighi in relazione a tali siti dei partner (quindi lo scopo è adempiere a un obbligo di VALENTINO collegato all'acquisto). Tali cookie sono necessari per il funzionamento del sito web. Dettagli dei cookie‎ Cookie analitici Sempre attivi Questi cookie vengono utilizzati per creare analisi statistiche del modo in cui l'utente naviga nel sito web, ad esempio il dispositivo utilizzato, il numero di pagine visitate o il numero di clic su una pagina in particolare durante la navigazione. I risultati di queste analisi vengono quindi elaborati in forma anonima e solo per finalità statistiche. Pertanto, lo scopo dell'elaborazione è rappresentato dalle analisi statistiche aggregate sull'utilizzo del sito web. Utilizziamo solo cookie che tracciano indirizzi IP anonimi (con una porzione del codice non visibile); tali cookie sono assimilabili ai cookie tecnici in quanto non consentono di identificare gli utenti e non necessitano di consenso. Dettagli dei cookie‎ Cookie di profilazione Cookie di profilazione Il sito web utilizza cookie di profilazione attraverso cui è possibile registrare le preferenze rilevate durante ogni visita e creare quindi profili che consentano di inviare messaggi più in linea con le preferenze e gli interessi dell'utente, ad esempio consentendo all'utente di visualizzare più rapidamente i prodotti che cerca o di offrire articoli simili. Tali cookie vengono utilizzati anche per arricchire il profilo del cliente già presente nei database Valentino, al fine di consentirci di offrire al cliente un'esperienza e un servizio personalizzati. Le finalità dell'elaborazione sono quindi di analisi e profilazione e la base legale è il consenso fornito dall'utente. Dettagli dei cookie‎ Cookie per finalità di marketing e retargeting (di prima e terza parte) Cookie per finalità di marketing e retargeting (di prima e terza parte) Tali cookie vengono utilizzati da prime e terze parti fidate che rendono possibile la visualizzazione di annunci banner su altri siti affiliati (retargeting), mostrando i prodotti visualizzati di recente dall'utente. Mentre l'utente naviga sul sito web, questi cookie vengono inoltre utilizzati per mostrare altri prodotti che potrebbero interessare all'utente o prodotti simili a quelli appena guardati dall'utente, sulla base della sua cronologia di navigazione. La finalità è quindi quella di marketing e la base legale è il consenso fornito dall'utente. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Rifiuta tutti Conferma le mie scelte

Valentino Corporate information | Valentino Enable accessibility COMPLIMENTARY SHIPPING & RETURNS FALL 2024 WOMAN'S COLLECTION | SHOP NOW FALL 2024 MAN'S COLLECTION | SHOP NOW DISCOVER MOTHER'S DAY GIFT IDEAS | SHOP NOW COMPLIMENTARY SHIPPING & RETURNS FALL 2024 WOMAN'S COLLECTION | SHOP NOW us English English Spanish 1 855 967 1970 STORE LOCATOR STORE LOCATOR menu search BACK HOMEPAGE New Arrivals Bags Woman Man Gifts Beauty V-UNIVERSE Language: English Man Ready To Wear Bags & Accessories Shoes View All Woman Man Highlights FALL 2024 WOMAN'S COLLECTION FALL 2024 MAN’S COLLECTION VALENTINO L'ECOLE VALENTINO THE NARRATIVES Valentino Garavani Rockstud Pet Shop by Style View All Shoulder Bags Top Handle Bags Totes Mini Bags Clutches Shop by Line AllTime OHVAL Locò Vsling VLOGO Moon AllKnots Rockstud Rockstud Spike ROCKSTUD WISPY Vlogo Signature Toile Iconographe Roman Stud New Arrivals View All FALL 2024 WOMAN'S COLLECTION VALENTINO L'ECOLE Valentino Garavani Rockstud Pet Ready To Wear View All Dresses Gowns Shirts and tops Coats and outerwear Jackets and blazers Knitwear T-shirts and sweatshirts Denim Skirts Pants and shorts Bags View All Shoulder Bags Top Handle Bags Totes Mini Bags Clutches Shoes View All Pumps Ballerinas Loafers and Oxfords Boots Sandals Slides and Thongs Espadrilles and Wedges Sneakers Accessories View All Belts Jewelry Hair Accessories Wallets and Small Leather Goods Hats and Gloves Soft Accessories Valentino Pet Accessories Fragrances Eyewear Must Haves Vlogo Moon Locò Vlogo Signature Rockstud Rockstud Shoes Rockstud Spike Toile Iconographe Rosso Valentino Open Sneakers New Arrivals View All FALL 2024 MAN’S COLLECTION VALENTINO THE NARRATIVES Valentino Garavani Rockstud Pet Ready to wear View All Coats and blazers Outerwear Knitwear Shirts T-shirts and sweatshirts Activewear Denim Pants and shorts Bags View All Shoulder Bags Backpacks Belt Bags Totes Clutches and Pouches Shoes View All Sneakers Sandals Lace-ups and loafers Boots Accessories View All Wallets and Small Leather Goods Other Accessories Jewelry Belts Hats and Gloves Soft Accessories Valentino Pet Accessories Fragrances Eyewear Must Haves One Stud Sneakers Toile Iconographe Vlogo Signature Rockstud Untitled vl7n Sneakers Vltn Open Sneakers Rockrunner Sneakers Gifts for her Gifts for him Digital Gifting Perfumes for Her Perfumes for Him Beauty and Make-Up V-UNIVERSE fashion shows celebrities Discover More Un Château Bow Mule news from the maison new store concept Icons Only Rockstud valentino vintage Creating Shared Value Spanish GO TO MY ACCOUNT STORE LOCATOR us 1 855 967 1970 search profile wishlist 0 bag 0 bag Back to shopping SHOPPING BAG view details (0) YOUR BAG IS EMPTY SEARCH Woman Man MUST HAVES WOMAN MUST HAVES MAN Item Added to Wish List View your Wish List CORPORATE INFORMATION VALENTINO GROUP SUSTAINABILITY REPORT 2022 GROUP STRUCTURE CORPORATE COMPANIES CODE OF ETHICS INCLUSIVITY & EQUALITY POLICY WHISTLEBLOWING PROCEDURE ORGANIZATION, MANAGEMENT AND CONTROL MODEL (D.LGS. 231/01) VALENTINO ZERO DEFORESTATION COMMITMENT VALENTINO DETOX PROJECT VALENTINO DETOX SOLUTION COMMITMENT VALENTINO PRODUCT RSL VALENTINO MANUFACTURING RSL CASE STUDIES & RESEARCHES 2013 – APEOS INVESTIGATION REPORT 2014 – APEOS, PFCS AND PHTHALATES INVESTIGATION REPORT 2016 – PFCS SUBSTITUTION CASE STUDY 2017 – CADMIUM SUBSTITUTION CASE STUDY 2017 – APEOS, PHTHALATES AND PFCS CASE STUDY ENVIRONMENTAL CONTROLS GUIDELINES CHEMICAL FORMULATIONS WASTEWATER TEST RESULTS DETOX COMMITMENT UPDATE 2013 – DETOX COMMITMENT UPDATE 2014 – DETOX COMMITMENT UPDATE 2015 – DETOX COMMITMENT UPDATE 2016 – DETOX COMMITMENT UPDATE 2017 – DETOX COMMITMENT UPDATE 2018 – DETOX COMMITMENT UPDATE 2019 – DETOX COMMITMENT UPDATE 2020-2021 - DETOX COMMITMENT UPDATE 2022 - DETOX COMMITMENT UPDATE VALENTINO VISCOSE MANUFACTURING POLICY VALENTINO STATEMENT ON MODERN SLAVERY VALENTINO SUPPLIERS LIST Sign up to receive the Valentino newsletter Sign up Invalid email address Email address is required CUSTOMER CARE May we help you? Contact Us Shipping Returns and Refunds Follow your Order Boutique Services Book an Appointment FAQ THE COMPANY World of Valentino Creating Shared Value Careers Corporate Information Integrity Helpline LEGAL AREA Terms and Conditions of Use Terms and Conditions of Sale Privacy Policy DPO Boutique Purchase Accessibility Statement Cookies Settings FOLLOW US FOLLOW US ON SNAPCHAT Scan the icon or add "MAISONVALENTINO" to your friends VALENTINO WECHAT OFFICIAL ACCOUNT VALENTINO华伦天奴已推出官方微信 VALENTINO华伦天奴已推出全新官方微信(ID号: VALENTINOWECHAT)，并定时为大家提供更多品牌最新的产品、专店信息，为您带来不一样惊喜。 您可透过以下的QR码关注品牌的官方微信！ STORE LOCATOR us DOWNLOAD THE APP Powered by Valentino Copyright 2024 VALENTINO S.p.A. - All rights reserved - VAT 05412951005 Vendor information COPYRIGHT All works posted on this site are in compliance with the laws and regulations concerning copyright and related rights. Reproduction, communication and making available to the public, rental and lending, public performance, distribution and dissemination of works, without the authorisation of the right-holders, are prohibited. Any violation of the obligations set out therein will be prosecuted. VENDOR INFORMATION Valentino S.p.A. Via Filippo Turati, 16/18 Milan 20121, Italy Email contact Milan Companies Register tax code/VAT no.: 05412951005 CCIAA/R.E.A. no.: MI – 1577552 Share capital € 193.882.746 Private Access X Sorry, your email address is not registered for this event. If you require assistance, please contact our Customer Care. Confirm request X Are you sure you want to remove this item? No, keep Yes, remove PLEASE SELECT YOUR COUNTRY/REGION EUROPE Andorra Austria Belgium Bosnia-Herzegovina Bulgaria Croatia Cyprus Czech Republic Denmark Estonia Finland France Germany Greece Hungary Iceland Ireland Italy Latvia Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macedonia Malta Monaco Montenegro Netherlands Norway Poland Portugal Republic of Moldova Romania Russian Federation Serbia Slovakia Slovenia Spain Sweden Switzerland Ukraine United Kingdom AMERICA Argentina Canada Chile Colombia United States AFRICA South Africa Tunisia ASIA China, Mainland Hong Kong, SAR of China India Indonesia Japan Malaysia Oman Philippines Singapore South Korea Taiwan, China Thailand MIDDLE EAST Qatar Saudi Arabia Kuwait United Arab Emirates Bahrain Israel Turkey OCEANIA Australia New Zealand International site (English) Please be advised that changing your location while shopping will remove all contents from your Shopping Bag. Please note X This code has already been applied Please note X This code is not valid Please note X Invalid code or user not logged in Success X Your Promocode has been applied to all valid items Sorry, an error occurred X Your Wish List is full, some items haven't been saved Your Wish List is full X You have saved {0} products. Adding another product will remove the first one you saved to your Wish List. Move to wishlist X Do you want to save this item to your Wish List and remove it from your Shopping Bag? NO, CANCEL YES, CONFIRM Please note X This item has limited availability and the requested quantity cannot be added to the Shopping Bag PLACE YOUR EXCHANGE ORDER X You can select the items you wish to receive in exchange for your return. WAREHOUSE CLOSURES X Shipping and/or delivery will not be available on the following days. *Orders can be placed 24 hours a day, 7 days a week. January 1st (New Year’s Day) January 15th (Martin Luther King, Jr. Day) May 27th (Memorial Day) June 19th (Juneteenth) July 4th (Independence Day) September 2nd (Labor Day) November 28th (Thanksgiving Day) December 25th (Christmas) System error X We are sorry, at the moment we were unable to fulfill your request. You can contact our customer service for more support. Guest session expired X Your session has expired. Any information will be cleared. PRE-ORDER X Items you pre-order are reserved for you, and will be shipped out as soon as they are available. You can find the estimated shipping date in the item page and in your order details. If you order products that are already in stock together with pre-order items, they will be shipped in separate packages. The total of the pre-order items will be charged on your chosen payment method after you order in placed. PRE-ORDERS X Items you pre-order are reserved for you, and will be shipped out as soon as they are available. You can find the estimated shipping date in the item page and in your order details. If you order products that are already in stock together with pre-order items, they will be shipped in separate packages. The total of the pre-order items will be charged on your chosen payment method after you order in placed. Product no longer available X We are sorry to inform you that the selected product is out of stock. The product may be available again, you can add it to your wishlist. Pay securely with After clicking the “Buy with ApplePay” button, you will be redirected to ApplePay to complete your purchase securely. SYSTEM ERROR We are sorry, we are unable to fulfill your request at the moment. Please try again later or click the “GO TO CHECKOUT” button to complete your purchase securely. GO TO CHECKOUT Pay securely with After clicking the “PayPal” button, you will be redirected to PayPal to complete your purchase securely. Please note that Gift options and Pick Up in Boutique are not offered in the PayPal Express Checkout. FLEXIBLE PAYMENT OPTIONS Pay now by card. Pay in 4. Interest-free. Pay over time with flexible financing. PROCEED Sorry, an error occurred. X Sorry, we cannot ship to this address. Please check the information you entered, or choose a different address. CONFIRM REQUEST X Are you sure you wish to proceed with this operation? No, thank you Yes, I'm sure PACKAGING GUIDE Valentino uses technical cookies to ensure the proper functioning of the website and, with your express consent, profiling cookies (first party or third parties) to personalise content and offer you a better browsing experience. You can manage your preferences at any time by clicking the "cookie settings" button at the end of the page. By  clicking on "Accept all cookies" you accept to store all cookies  on your device. By clicking on "Allow technical cookies only" you declare that you want to proceed using only technical cookies and disable all others. By closing the banner you will proceed to browse using only technical cookies. To learn more about cookies you can consult the cookie policy. Allow Technical Cookies only Accept all Cookies Cookies Settings Continue without Accepting Privacy Preference Center A cookie is a small data file which, in the form of a unique anonymous code, is sent to your browser from a web server and then stored on the hard disk of your device (computer, smart-phone and/or tablet). Cookies may allow the correct use of an internet site (so-called technical or necessary cookies), or they may act as checks of the User’s preferences in the context of the latter’s online navigation in order to propose advertising messages (so-called profiling cookies). 
Cookies may be stored permanently on the device for a period of variable duration (so-called permanent cookies) or they may be deleted on the closure of the browser or be of limited duration (so-called session cookies). Cookies may be installed by the website you are visiting (so-called first party cookies) or may be installed by other websites (so-called third party cookies). Further information Allow All Manage Consent Preferences Necessary/Technical Cookies Always Active These cookies allow the Website to function correctly making it possible to view its contents in the related language and market from the User’s first visit, then this is the purpose of said necessary technical cookies. They are able to recognize the country from which User is making the connection and ensure that the User is automatically orientated to the version of the Website applicable for his or her country on each visit. They also make it possible to create an account, to log in and manage orders. If you are a registered Users, the Website will be able to recognize you when accessing the services offered to registered users as a result of the cookies. These cookies are able to tell if Users purchase products on the Website through an affiliated or partner Site (Tradedoubler and Rakuten), making it possible for us to fulfil our obligations in relation to such partner Sites (then the purpose is to fulfil an obligation of VALENTINO linked to the purchase). These cookies are necessary for the functioning of the Website. Cookies Details‎ Analytic Cookies Always Active These cookies are used to create statistical analyses on the manner in which Users navigate the Website, for example the device used, the number of pages visited or the number of clicks on a particular page during navigation. The results of these analysis are processed in an anonymous way and only for statistics purposes. Then statistical aggregated analysis about the use of the Website is the purposes of the processing. We only use cookies which tracks anonymous IP addresses (with a portion of the code not visible); such cookies are assimilated to technical cookies as they do not allow any users identification and they do not need for any consent to be used. Cookies Details‎ Profiling Cookies Profiling Cookies The Website uses profiling cookies through which it is possible to note the preferences detected during each visit and thus create profiles allowing you to send messages more in keeping with Users’ preferences and interests, for example by allowing you to view the products you are looking for more quickly or to offer you the most similar items. Such cookies can also be used to enrich the client’s profile already present within the Valentino databases, in order to allow us to provide to the client a personalized service and experience. The purpose of the processing is then the analysis and profiling and the legal basis is the consent provided by the user. Cookies Details‎ Cookies for marketing and retargeting purposes (first and third party) Cookies for marketing and retargeting purposes (first and third party) These cookies are used by trusted first and third parties that make it possible to display banner ads on other affiliate sites (retargeting), showing the products that Users have recently viewed. While Users browse the Website, these cookies are also used to display other products that may interest Users or products similar to the ones that Users have just watched, on the basis of his or her browsing schedule. The purpose is then marketing activities and the legal basis is the consent provided by the user. Cookies Details‎ Back Button Cookie List Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Reject All Confirm My Choices

