Vanta srl We value your privacy We use cookies to enhance your browsing experience, serve personalized ads or content, and analyze our traffic. By clicking "Accept All", you consent to our use of cookies. Customize Reject All Accept All Customize Consent Preferences We use cookies to help you navigate efficiently and perform certain functions. You will find detailed information about all cookies under each consent category below. The cookies that are categorized as "Necessary" are stored on your browser as they are essential for enabling the basic functionalities of the site. ... Show more Necessary Always Active Necessary cookies are required to enable the basic features of this site, such as providing secure log-in or adjusting your consent preferences. These cookies do not store any personally identifiable data. No cookies to display. Functional Functional cookies help perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collecting feedback, and other third-party features. No cookies to display. Analytics Analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics such as the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc. No cookies to display. Performance Performance cookies are used to understand and analyze the key performance indexes of the website which helps in delivering a better user experience for the visitors. No cookies to display. Advertisement Advertisement cookies are used to provide visitors with customized advertisements based on the pages you visited previously and to analyze the effectiveness of the ad campaigns. No cookies to display. Reject All Save My Preferences Accept All Vai al contenuto Tel: +39 039 2148409 •  info@vanta.it Home Azienda Assistenza Marchi Rappresentati Prodotti Panasonic Corioliss Parlux Moser Wahl BabylissPRO Oster Termix Kasho Lube Lubrificante Contatti Menu Full 1 TAGLIACAPELLI PROFESSIONALI Read more Full 1 PIASTRE PROFESSIONALI Read more Full 1 TAGLIACAPELLI PIASTRE ASCIUGACAPELLI Read more Full 1 ASCIUGACAPELLI  PROFESSIONALI Read more Full 1 ASSISTENZA E RIPARAZIONI Read more Strumenti Professionali per Hair Style, Barbieri e Saloni di Bellezza Assistenza su piastre GHD e su tutti i prodotti a catalogo VANTA è distributore a livello nazionale di strumenti professionali altamente selezionati per Parrucchieri, Barbieri e Saloni di Bellezza ed è distributore unico, sempre per l'Italia, dei prodotti PANASONIC For Professionals . Nostro obiettivo primario è offrire alla clientela strumenti altamente qualitativi attraverso una costante ricerca dei migliori prodotti e delle migliori marche presenti sul mercato. VANTA collabora con le più prestigiose Aziende presenti sul mercato del settore delle forniture Professionali, trentacinque anni di provata esperienza nel settore fanno di VANTA un'azienda leader nel mercato. Brand Claim for Panasonic Clippers & Trimmers I tagliacapelli Panasonic sono i numeri 1 in termini di utilizzo da parte dei professionisti per la cura dei capelli in Germania, Francia ed Italia. Fonte: Euromonitor International Ltd: studio condotto per 6 anni su un campione di 100 parrucchieri e barbieri professionisti in ogni singolo paese. I NOSTRI MARCHI Vanta è distributore per l'Italia dei seguenti marchi NEWS Copyright © Vanta Srl • Monza • P.IVA 03319770156

Contatti – Vanta srl We value your privacy We use cookies to enhance your browsing experience, serve personalized ads or content, and analyze our traffic. By clicking "Accept All", you consent to our use of cookies. Customize Reject All Accept All Customize Consent Preferences We use cookies to help you navigate efficiently and perform certain functions. You will find detailed information about all cookies under each consent category below. The cookies that are categorized as "Necessary" are stored on your browser as they are essential for enabling the basic functionalities of the site. ... Show more Necessary Always Active Necessary cookies are required to enable the basic features of this site, such as providing secure log-in or adjusting your consent preferences. These cookies do not store any personally identifiable data. No cookies to display. Functional Functional cookies help perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collecting feedback, and other third-party features. No cookies to display. Analytics Analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics such as the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc. No cookies to display. Performance Performance cookies are used to understand and analyze the key performance indexes of the website which helps in delivering a better user experience for the visitors. No cookies to display. Advertisement Advertisement cookies are used to provide visitors with customized advertisements based on the pages you visited previously and to analyze the effectiveness of the ad campaigns. No cookies to display. Reject All Save My Preferences Accept All Vai al contenuto Tel: +39 039 2148409 •  info@vanta.it Home Azienda Assistenza Marchi Rappresentati Prodotti Panasonic Corioliss Parlux Moser Wahl BabylissPRO Oster Termix Kasho Lube Lubrificante Contatti Menu Contatti VANTA S.R.L. Via Borgazzi 87 / A 20900 Monza (MB) • ITALY Ingresso Camion via Monte Pasubio 7 20900 Monza (MB) P.IVA 03319770156 info@vanta.it Tel. +39 039 2148409 Orari di Apertura Lunedì-Venerdì: 8,30 - 18,00 continuato Sabato e Domenica: Chiuso Assistenza Per qualsiasi richiesta di assistenza telefonare al numero 039 2148409 Assistenza Ricambi Riparazioni Copyright © Vanta Srl • Monza • P.IVA 03319770156

Filosofia Aziendale – Vanta srl We value your privacy We use cookies to enhance your browsing experience, serve personalized ads or content, and analyze our traffic. By clicking "Accept All", you consent to our use of cookies. Customize Reject All Accept All Customize Consent Preferences We use cookies to help you navigate efficiently and perform certain functions. You will find detailed information about all cookies under each consent category below. The cookies that are categorized as "Necessary" are stored on your browser as they are essential for enabling the basic functionalities of the site. ... Show more Necessary Always Active Necessary cookies are required to enable the basic features of this site, such as providing secure log-in or adjusting your consent preferences. These cookies do not store any personally identifiable data. No cookies to display. Functional Functional cookies help perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collecting feedback, and other third-party features. No cookies to display. Analytics Analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics such as the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc. No cookies to display. Performance Performance cookies are used to understand and analyze the key performance indexes of the website which helps in delivering a better user experience for the visitors. No cookies to display. Advertisement Advertisement cookies are used to provide visitors with customized advertisements based on the pages you visited previously and to analyze the effectiveness of the ad campaigns. No cookies to display. Reject All Save My Preferences Accept All Vai al contenuto Tel: +39 039 2148409 •  info@vanta.it Home Azienda Assistenza Marchi Rappresentati Prodotti Panasonic Corioliss Parlux Moser Wahl BabylissPRO Oster Termix Kasho Lube Lubrificante Contatti Menu Filosofia Aziendale La Mission Nostro obiettivo primario è offrire alla clientela strumenti altamente professionali tramite una costante ricerca dei migliori prodotti offerti dal mercato. Affidabilità è la nostra parola chiave, gli strumenti che offriamo sono costruiti con i migliori materiali e progettati secondo gli standard più avanzati in fatto di design, performance e sicurezza. I prodotti che distribuiamo nascono dalla tecnologia tedesca, giapponese e dal design italiano e grazie  alla partnership con prestigiosi marchi quali Panasonic, Corioliss, Parlux, Moser, Babyliss, Whal, Oster, Aesculap, Termix, Kasho, Dovo e altri importanti marchi del settore VANTA è in grado di offrire una vasta gamma di prodotti di altissima qualità per parrucchieri e saloni di bellezza. Il nostro catalogo prodotti è completo ed è in grado di soddisfare qualsiasi richiesta della clientela. Disponendo inoltre di un centro riparazioni fornito di tutti i ricambi e dotato di tecnici specializzati, siamo in grado di offrire un servizio di assistenza completo e professionale. La Sede Operativa L'azienda dopo avere operato per più di 30 anni a Milano, nel 2008 si è trasferita in un moderno capannone in una zona logisticamente strategica a Monza. Anni di provata esperienza nel settore delle forniture di strumenti professionali per parrucchieri e saloni di bellezza fanno di VANTA un'azienda leader nel mercato. Distribuzione e Vendita VANTA è distributore a livello nazionale di strumenti professionali altamente selezionati per Parrucchieri, Barbieri e Saloni di Bellezza ed è distributore unico, sempre per l'Italia, dei prodotti PANASONIC For Professionals. I Marchi VANTA collabora ed è distributore dei prodotti di alcuni dei più prestigiosi brand presenti sul mercato nel settore delle forniture per saloni di bellezza, coiffeur, parrucchieri e barbieri. Servizio e Assistenza Siamo sempre alla ricerca dei prodotti più affidabili, inoltre, grazie al nostro centro riparazioni non vi lascerà mai soli, essendo in grado di offrire assistenza su tutti i prodotti offerti a catalogo. Ampio Catalogo Obiettivo dell'Azienda è offrire un ampio e completo catalogo di prodotti delle migliori case produttrici in modo da soddisfare ogni esigenza professionale. Copyright © Vanta Srl • Monza • P.IVA 03319770156

Assistenza – Vanta srl We value your privacy We use cookies to enhance your browsing experience, serve personalized ads or content, and analyze our traffic. By clicking "Accept All", you consent to our use of cookies. Customize Reject All Accept All Customize Consent Preferences We use cookies to help you navigate efficiently and perform certain functions. You will find detailed information about all cookies under each consent category below. The cookies that are categorized as "Necessary" are stored on your browser as they are essential for enabling the basic functionalities of the site. ... Show more Necessary Always Active Necessary cookies are required to enable the basic features of this site, such as providing secure log-in or adjusting your consent preferences. These cookies do not store any personally identifiable data. No cookies to display. Functional Functional cookies help perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collecting feedback, and other third-party features. No cookies to display. Analytics Analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics such as the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc. No cookies to display. Performance Performance cookies are used to understand and analyze the key performance indexes of the website which helps in delivering a better user experience for the visitors. No cookies to display. Advertisement Advertisement cookies are used to provide visitors with customized advertisements based on the pages you visited previously and to analyze the effectiveness of the ad campaigns. No cookies to display. Reject All Save My Preferences Accept All Vai al contenuto Tel: +39 039 2148409 •  info@vanta.it Home Azienda Assistenza Marchi Rappresentati Prodotti Panasonic Corioliss Parlux Moser Wahl BabylissPRO Oster Termix Kasho Lube Lubrificante Contatti Menu Assistenza Ricambi e Riparazioni VANTA dispone di un attrezzato CENTRO ASSISTENZA per la riparazione di eventuali guasti di tutti i prodotti a catalogo. A totale garanzia degli acquirenti ci teniamo a sottolineare che l'Azienda si preoccupa di acquistare, assieme ad ogni prodotto, anche tutti i ricambi necessari, questo ci permette di risolvere in tempi brevi eventuali problemi o eventuali rotture che si dovessero verificare durante l'utilizzo degli apparecchi. Per qualsiasi richiesta di assistenza telefonare al numero di Telefono 039 2148409 Assistenza su piastre GHD Unica azienda in Italia, VANTA offre assistenza su Piastre del famoso marchio GHD ma non solo, siamo in grado di fornire assistenza e di eseguire riparazioni accurate su una serie innumerevole di prodotti. In caso di necessità non esitate a contattarci al numero di Telefono 039 2148409 Copyright © Vanta Srl • Monza • P.IVA 03319770156

403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

