Vimoter Spa | Sistemi frenanti Italiano English Deutsch Home Azienda Panoramica Politica aziendale Prodotti Leve freno Pedali acceleratore Pedaliere Pinze freno "Engineered by Brembo" Pinze freno Brembo Masse freno Pompe freno e miniservo Kit Freno News Contatti Area Clienti PRODOTTI E SOLUZIONI PER IMPIANTI FRENO Standard e personalizzati TUBI E RACCORDI IN ACCIAIO PRESSFITTING Per impianti termoidraulici Cerchi suggerimenti per progettare un nuovo impianto frenante? fermati qui! cataloghi PDF Progettiamo e realizziamo leve pedali pompe pinze masse leve freno. per macchine agricole, sollevamento, movimento terra... Ampio catalogo I prodotti standard in pronta consegna coprono un'ampia gamma di applicazioni e sono compatibili con articoli di altri produttori. Controllo qualità Il sistema qualità Vimoter è certificato ISO 9001:2008. Ogni attività è conforme a precise procedure operative. Progettazione L'ufficio tecnico Vimoter è a disposizione per affiancare il cliente nello studio di nuovi prodotti dedicati. Spedizioni La vasta gamma di prodotti a magazzino ci permette l'evasione di ordini con lead time estremamente contenuto. Test e validazione Ogni nuovo prodotto prima di essere immesso sul mercato viene sottoposto a severe prove di fatica con specifici banchi di collaudo. Assistenza post-vendita Personale qualificato a disposizione del cliente per qualsiasi problematica, anche a molti anni dalla fornitura del prodotto. Collaboriamo con i più importanti costruttori. prev next Pressfitting System Vimoter è distributore esclusivo per l'Italia di Eurotubi Pressfitting System, il sistema di tubi e raccordi a pressare in acciaio inox e acciaio al carbonio per realizzare impianti termoidraulici ad alte prestazioni. Vimoter si propone sul mercato mondiale come fornitore qualificato di tubazioni pressfitting compatibili con i raccordi dei principali produttori. Scopri di più Vimoter Spa Via Nazario Sauro, 15 - 20037 PADERNO DUGNANO (MI) - Italia Telefono +39 0362.364011 - Fax +39 0362.40865 Codice Fiscale e Partita IVA: 09027950154 - SDI: 0Z1Q690 info@vimoter.it Privacy Policy | Cookie Policy . Obblighi informativi per le erogazioni pubbliche: gli aiuti di Stato e gli aiuti de minimis ricevuti dalla nostra impresa sono contenuti nel Registro nazionale degli aiuti di Stato di cui all’art. 52 della L. 234/2012 a cui si rinvia e consultabili a questo link . × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  per continuare senza accettare. Necessari Esperienza Misurazione Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

Vimoter Spa | Braking systems Italiano English Deutsch Home Company Overview Company policy Products Parking brake levers Throttle pedals Brake pedal assemblies "Engineered by Brembo" calipers Brembo calipers Drum brakes Master and power cylinders Brake system kits News Contacts Customer Area STANDARD AND CUSTOMIZED BRAKING SOLUTIONS PRESSFITTING STEEL PIPES AND FITTINGS FOR PLUMBING Looking for suggestions on how to design a new braking system? Stop here! PDF Catalogues We design and manufacture parking brake levers foot pedals master cylinders calipers drum brakes parking brake levers for agricultural, construction vehicles and material handling equipment... Wide products portfolio Standard products are always available in stock and cover a wide range of 
						applications and are also compatible with those of other manufacturers. Quality check Vimoter’s certified quality system, ISO 9001:2008, make sure that every 
						activity complies to specific management procedures. Design Vimoter’s technical office can support the customer in designing tailor made products. Shipping The wide range of in-stock products allows to have a short lead time. Testing and validation Before being released on the market, any new product undergoes strict fatigue tests on special test benches. After sales support Qualified personnel will help the customer with any problem, even after years from the delivery of the product. We’re working with the major OEMs. prev next Pressfitting System Vimoter is the sole distributor for Italy of Eurotubi Pressfitting System, 
				  the pipe and fitting system in stainless and carbon steel ideal for assembling 
				  high performance plumbing. Vimoter enters the world market as a qualified supplier of pressfitting pipes compatible with the fittings of the leading manufacturers. Find out more Vimoter Spa Via Nazario Sauro, 15 - 20037 PADERNO DUGNANO (MI) - Italy Telefono +39 0362.364011 - Fax +39 0362.40865 VAT: 09027950154 - SDI: 0Z1Q690 info@vimoter.it Privacy Policy | Cookie Policy . × Notice We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for experience and measurement as specified in the cookie policy . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel.  Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept all” button to consent. Use the “Reject all” button to continue without accepting. Necessary Experience Measurement Press again to continue 0/1 Learn more Reject all Accept all

Vimoter Spa | Cataloghi Italiano English Deutsch Home Azienda Panoramica Politica aziendale Prodotti Leve freno Pedali acceleratore Pedaliere Pinze freno "Engineered by Brembo" Pinze freno Brembo Masse freno Pompe freno e miniservo Kit Freno News Contatti Area Clienti Sfoglia i nostri cataloghi . Compila il form per ricevere i cataloghi in formato PDF. Vimoter Spa Via Nazario Sauro, 15 - 20037 PADERNO DUGNANO (MI) - Italia Telefono +39 0362.364011 - Fax +39 0362.40865 Codice Fiscale e Partita IVA: 09027950154 - SDI: 0Z1Q690 info@vimoter.it Privacy Policy | Cookie Policy . Obblighi informativi per le erogazioni pubbliche: gli aiuti di Stato e gli aiuti de minimis ricevuti dalla nostra impresa sono contenuti nel Registro nazionale degli aiuti di Stato di cui all’art. 52 della L. 234/2012 a cui si rinvia e consultabili a questo link . × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  per continuare senza accettare. Necessari Esperienza Misurazione Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

Vimoter Spa | Company Italiano English Deutsch Home Company Overview Company policy Products Parking brake levers Throttle pedals Brake pedal assemblies "Engineered by Brembo" calipers Brembo calipers Drum brakes Master and power cylinders Brake system kits News Contacts Customer Area The Company Competence and flexibility for our customers For 40 years Vimoter has been designing and manufacturing components for braking systems , especially designed for material handling equipment, agricultural or construction machines and industrial vehicles for various applications. Since 2008 we have also been marketing pressfitting pipes and fittings. Download the Brochure vimoter spa Company’s first activity was to manufacture spare parts for automotive braking systems and 
			  it has then acquired the know-how to support, step by step, the customer in designing complete braking system and customized parts for special applications over the years. Typical applications for our products are: agricultural and construction vehicles, material handling equipment, 
				road sweepers, ground support equipment, military vehicles, electric utility vehicles, 
				textile machineries, wind turbines and many others. Sophisticated and innovative test benches are currently used for testings on prototypes and fatigue tests on  the products. 
				Every single product is also tested to avoid shipping nonconforming products. The experience gained in the field and the application of a strict certified quality system, complying to ISO 9001 , enable Vimoter to offer a complete customer support, both during the design as well as the after sale phases. 
				Thanks to the flexibility of a middle-sized company, Vimoter is prepared to deal with both small and large orders. The product range is made up of master cylinders and tanks, drum brakes, customized brake and throttle pedal assemblies, 
				parking brake levers and related cables, throttle pedals with Hall-effect sensors, potentiometers and cables. 
				Brake hoses and stiff tubes are also available according to specific customers’ requirements. Pressfitting Since 2008 Vimoter is the distributor of Eurotubi Pressfitting System in Italy and international reseller of stainless and carbon steel 
			  pipes, compatible with the most known ranges of fittings. 40 Customers 3 Countries 5 Export 1 Revenues 2017 Hystory 2015 To meet the needs of pipes warehousing, Vimoter moves to a new location , 2 km away from the previous one and covering a surface of about 3.000 sqm . The new building has a modern automated warehouse , which optimizes spaces and speeds up the processing of the orders. 2008 A year of changings: while the world economic crisis also affects the field of industrial vehicles, 
							Vimoter invests on diversification, becoming the domestic dealer of Eurotubi Pressfitting , the system of pipes and fittings manufactured by the sister company Eurotubi Europa . Thanks to its business experience, Vimoter can obtain excellent delivery conditions 
							from the leading pipe manufacturers and becomes international reseller of pressfitting pipes both as partner of Eurotubi Europa as well as independentsupplier. 2003 After a demanding and strict revision of the management procedures, Vimoter obtains the ISO:9001 , international certified quality system by the TUV SUD organization. 1999 Vimoter is now a strong and reliable company after more than 20 years spent within this business field. 
						  The Cinisello site starts to be too small for the current needs and it is time to move on. 
						  The company moves to a bigger and more equipped building in Nova Milanese , and is now ready to face the tasks of the new millennium. 1997 Vimoter signs up a strategic agreement with Brembo , the world leading company in the manufacturing of brake discs and calipers , acquiring the entire production assets for the industrial brake business, 
							taking over the machinery, designs, know-how and current customers portfolio. 
							Over the years Vimoter capitalized the investment by expanding the range of products and gaining market shares. 1978 Establishment of Vimoter Spa , spin-off of the company MBM in Bresso, whose activity was design, 
						  manufacturing and supply of components for braking systems of industrial vehicles. It is located in Cinisello Balsamo . Vimoter Spa Via Nazario Sauro, 15 - 20037 PADERNO DUGNANO (MI) - Italy Telefono +39 0362.364011 - Fax +39 0362.40865 VAT: 09027950154 - SDI: 0Z1Q690 info@vimoter.it Privacy Policy | Cookie Policy . × Notice We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for experience and measurement as specified in the cookie policy . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel.  Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept all” button to consent. Use the “Reject all” button to continue without accepting. Necessary Experience Measurement Learn more Reject all Accept all

VIMOTER SPA, Partita IVA: 09027950154, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / VIMOTER SPA DATI DELLA SOCIETÀ - VIMOTER SPA Partita IVA: 09027950154 -
Codice Fiscale: 09027950154 Rag. Sociale: VIMOTER SPA Indirizzo: PIAZZA DELLA REPUBBLICA 5 - 20121 - MILANO (MI) Rea: 1263182 PEC: vimoter@pec.it Fatturato: € 26.035.058,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 29 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 27/06/1989 Ateco: Commercio all'ingrosso di parti e accessori di autoveicoli Cod. Ateco: 453101 Utile: € 3.145.398,00 (2022) Capitale sociale: € 456.300,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: 0Z1Q690 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

