Virma Italiano English Home Azienda Prodotti Tour Eventi Contatti Home Azienda Prodotti Tour Eventi Contatti MISSION TECNOLOGIA STORIA FILOSOFIA ETICA E SOSTENIBILITÀ WHISTLEBLOWING DOWNLOAD MISSION TECNOLOGIA STORIA FILOSOFIA ETICA E SOSTENIBILITÀ WHISTLEBLOWING DOWNLOAD Azienda produzione di minuterie metalliche dal 1972 MISSION niente succede per caso Dal 1972 tante scelte e tanti passi ci hanno fatto crescere: ci siamo trasferiti in una nuova sede,
                        abbiamo di anno in anno modernizzato ed ampliato i nostri mezzi produttivi, avviato un nuovo sito produttivo in Bulgaria,
                        collaboriamo da tempo e con soddisfazione con aziende multinazionali esigenti e tecnologicamente all’avanguardia:
                        tutto questo perché nella nostra azienda ci crediamo davvero. Crediamo nelle persone Crediamo sopra a tutto nelle persone che ci lavorano, con passione e lealtà, traducendo le loro conoscenze ed esperienze in risultati concreti.
                                    Conoscenze che si tramandano negli anni a costituire un patrimonio inestimabile a disposizione dei nostri Clienti:
                                    our knowledge into your pieces, questo è il nostro slogan. Crediamo nel nostro lavoro Crediamo nel nostro lavoro, per il quale abbiamo grande rispetto: il nostro scopo non è guadagnare, ma essere una presenza stabile
                                    e all’altezza delle nuove sfide che si susseguono.
                                    Perché garantire stabilità e longevità alla nostra Azienda, stringendo i denti e puntando dritto verso i nostri obiettivi,
                                    è il vero scopo delle nostre scelte. Crediamo nel nostro futuro Il nostro futuro è nelle scelte che facciamo oggi, negli investimenti che daranno i loro frutti domani.
                                    Se un’azienda è sana, dinamica, efficiente, allora è destinata a durare nel tempo: non facciamo finanza, facciamo industria. TECNOLOGIA technology and experience Fondata nel 1972, VIRMA è un’azienda solida e dinamica situata nel cuore della Brianza,
                        distretto metalmeccanico di eccellenza della Lombardia. La nuova sede, sviluppata su una superficie di oltre 16.000mq ed inaugurata nel 2012,
                        è un modello di organizzazione, ordine e modernità. Realizzazione delle attrezzature La progettazione e la realizzazione delle attrezzature, unite ad una tradizione produttiva con macchinario di alta gamma di ultima generazione,
                                    la capitalizzazione di soluzioni innovative nella progettazione come nei processi di lavorazione, consentono a VIRMA di rappresentare
                                    un partner strategico per le Aziende nei settori chiave di riferimento. Costruzione delle attrezzature Progettazione e costruzione delle attrezzature, produzioni ottimizzate nella scelta dei materiali e delle soluzioni di industrializzazione,
                                    il presidio tecnico-qualitativo costante delle produzioni, il servizio customer-oriented, l’enorme flessibilità determinata da una struttura
                                    leggera e dinamica, sono le leve strategiche che rappresentano il vero vantaggio competitivo di VIRMA e del gruppo di aziende del suo indotto
                                    produttivo (trattamentisti, fornitori di materiali e tecnologie complementari). Specializzazione del personale L’alta specializzazione del personale, sia tecnico che produttivo, assicura all’Azienda un posizionamento di altissimo profilo,
                                    che consolida relazioni industriali storiche con Clienti di standing internazionale, senza rinunciare al servizio ed alla flessibilità
                                    richieste da interlocutori di dimensioni medio-piccole. STORIA una storia che dura da oltre 40 anni Fondata nel 1972, Virma ha consolidato negli anni un sentiero di crescita caratterizzato dal continuo investimento in tecnologia,
                        macchinario, dispositivi per la progettazione e la ottimizzazione. 1972 VIRMA srl produce minuterie metalliche nella prima, storica sede di Bresso, nell’hinterland milanese.
                                    Specializzata nel settore delle imbutiture, poi delle trancia-piegature con l’acquisto della prima Bihler nei primi anni Settanta,
                                    vede crescere il proprio parco produttivo e il portafoglio Clienti fino a maturare la decisione di disporre di un più ampio spazio produttivo. 1979 Si trasferisce nel nuovo stabilimento di Ronco Briantino, che verrà ulteriormente ampliato nel 1986 per fare spazio all’attrezzeria interna.
                                    Il parco macchine si amplia considerevolmente fino a richiedere ulteriore superficie produttiva. 2001 A poche decine di metri dalla sede di Ronco, si completa la costruzione di un secondo stabilimento,
                                    ciò che porta la superficie complessivamente disponibile a 5.500mq 2008 Il consolidamento del patrimonio sociale porta alla trasformazione in società per azioni e la costituzione
                                    di una rete di imprese integrate orizzontalmente per il conseguimento di vantaggi strategici e competitivi (VIRMAGROUP); 2012 Viene inaugurata la nuova sede di Sulbiate, ampia (16.000m²) e modernissima,  situata nel cuore della Brianza produttiva e tecnologica,
                                    distretto metalmeccanico per eccellenza, a 20 km da Milano, affacciata sulle principali vie di comunicazione interregionali ed internazionali. 2013 Inaugura il nuovo sito produttivo a Plovdiv, Bulgaria.
                                    Il parco macchine, amplissimo e differenziato, testimonia la solida e costante tensione alla crescita, all’innovazione,
                                    al consolidamento della propria presenza sul mercato attraverso investimenti mirati che puntano all'eccellenza.. FILOSOFIA close-to-tool Ai nostri Clienti piace la dinamicità della nostra struttura e la immediatezza nelle comunicazioni.
                        La nostra dimensione ci permette di ambire a relazioni industriali complesse senza compromettere la snellezza e la pronta rispondenza che solo
                        una struttura flessibile e dinamica possono assicurare. I nostri Clienti godono della massima trasparenza,
                        dalla progettazione sino alla messa in macchina di tutte le attrezzature. Non abbiamo segreti e condividiamo con loro tutta la nostra esperienza
                        e le nostre conoscenze per un reciproco arricchimento. La nostra dimensione La nostra dimensione ci permette di ambire a relazioni industriali complesse senza compromettere la snellezza
                                    e la pronta rispondenza che solo una struttura flessibile e dinamica possono assicurare. I nostri Clienti I nostri Clienti godono della massima trasparenza, dalla progettazione sino alla messa in macchina di tutte le attrezzature Non abbiamo segreti Non abbiamo segreti e condividiamo con i  Clienti tutta la nostra esperienza e le nostre conoscenze per un reciproco arricchimento. ETICA E SOSTENIBILITÀ politiche per un futuro sostenibile Etica e Sostenibilità sono due parole chiave nella nostra società. Ci impegniamo passo dopo passo a migliorare la nostra azienda soprattutto sotto tali aspetti chiave. Per noi non sono solo obbiettivi, ma dei veri e propri cardini di crescita: non esiste sviluppo e futuro senza considerare l’impatto ambientale e umano che ci lasciamo alle spalle. Per dimostrare ciò Virma dichiara pubblicamente le sue politiche relative a: VIRMAgroup for Quality Virma è dedita alla costante ricerca della qualità con l’obbiettivo principale la soddisfazione finale del cliente. In ottica di crescita costante, l’azienda si impegna pubblicamente in questo compito tramite affissione pubblica delle proprie politiche. VIRMAgroup for Ethic Work Politiche per un lavoro etico, sicuro, sostenibile e professionale sono alla base dell’ambiente lavorativo in Virma. Il nostro codice etico elenca i principi di comportamento a cui l’azienda fa riferimento per le sue quotidiane attività sia interne che esterne. VIRMAgroup for Environment Uno sviluppo sostenibile prevede anche il rispetto dell’ambiente. Virma si impegna a migliorare i propri processi favorendo lo sviluppo di tecnologie che riducano il più possibile la propria impronta sull’ecosistema, valutando e analizzando i propri output e ponendosi obbiettivi di miglioramento costante. Virma è impegnata nel seguire le seguenti direttive\iniziative: UNI EN ISO 9001:2015 | Download UNI EN ISO 14001:2015 | Download Conflict Minerals Reporting Template | Download Reach \ RoHS | Download GHC Emission Scpe 1&2 Report: Download Ecovadis Rating: Silver 60/100 | Download | I nfo Ecovadis Charity donation and Social commitment | Download Charity &  Social KPI Ambientali / Environmental KPI | Download Procedure di approvvigionamento Etico - Etichal Purchase Procedure | Download Politica Intergata Qualità e Ambiente - Quality and Environmental Integrated System Policy | Download Codice Etico - Etichs Code | Download Policy e Informativa Privacy WhistleBlowing | Download VIRMA group at a glance Scarica subito il company profile Virma spa P.Iva IT05870580965 Privacy & Legal Contatti T  +39 039 607.90.33 F  +39 039 607.91.56 info@virmagroup.com Uffici e produzione via delle Arti e Mestieri n. 14 20884  Sulbiate (MB) – ITALY Magazzino via del Lavoro n. 9 (8h00-16h30) 20884  Sulbiate (MB) – ITALY Virma Bulgaria EOOD Radinovo Industrial Estate I – 4000 Radinovo Plovdiv District BULGARIA Segnalazioni Whistleblowing → Italiano / English Credits Web: Eurobusiness About cookies on this site We use cookies to collect and analyse information on site performance and usage, to provide social media features and to enhance and customise content and advertisements. Learn more Cookie settings Allow all cookies About cookies on this site ❮ ❯ Categories Cookie declaration Cookies used on the site are categorized and below you can read about each category and allow or deny some or all of them. When categories than have been previously allowed are disabled, all cookies assigned to that category will be removed from your browser.
Additionally you can see a list of cookies assigned to each category and detailed information in the cookie declaration. Learn more Allow all cookies Deny all  Necessary cookies Some cookies are required to provide core functionality. The website won't function properly without these cookies and they are enabled by default and cannot be disabled.  Preferences Preference cookies enables the web site to remember information to customize how the web site looks or behaves for each user. This may include storing selected currency, region, language or color theme.  Analytical cookies Analytical cookies help us improve our website by collecting and reporting information on its usage. Cookie consent by CookieHub Cookies used on the site are categorized and below you can read about each category and allow or deny some or all of them. When categories than have been previously allowed are disabled, all cookies assigned to that category will be removed from your browser.
Additionally you can see a list of cookies assigned to each category and detailed information in the cookie declaration. Learn more Necessary cookies Some cookies are required to provide core functionality. The website won't function properly without these cookies and they are enabled by default and cannot be disabled. Necessary cookies Name Hostname Vendor Expiry ASPSESSIONID virmagroup.com Microsoft Session Used by Microsoft ASP.Net web applications to maintain anonymous user's session state between page views cookiehub .virmagroup.com CookieHub 365 days Used by CookieHub to store information about whether visitors have given or declined the use of cookie categories used on the site. Preferences Preference cookies enables the web site to remember information to customize how the web site looks or behaves for each user. This may include storing selected currency, region, language or color theme. Preferences Name Hostname Vendor Expiry NID .google.com Google Advertising Products 183 days A browser sends this cookie with requests to Google’s sites. The NID cookie contains a unique ID Google uses to remember your preferences and other information, such as your preferred language (e.g. English), how many search results you wish to have shown per page (e.g. 10 or 20), and whether or not you wish to have Google’s SafeSearch filter turned on. Cookie consent by CookieHub Save settings Cookie settings

Virma Italiano English Home Azienda Prodotti Tour Eventi Contatti Home Azienda Prodotti Tour Eventi Contatti Previous Next I Nostri Prodotti La nostra vasta gamma di prodotti: componenti per industria automobilistica, componenti per applicazioni industriali, componenti per connessione civile, componenti per illuminazione, componenti  per portafusibili, componenti per interruttori automatici, morsetti e componenti per connessione industriale, saldatura di contatti e microprofili. Guarda i nostri Prodotti Tour DESIGN AND IN-HOUSE TOOLING our knowledge into your pieces PRODUCTION feed/cut/bend QUALITY MANAGEMENT leading continuous improvement SUPPLY CHAIN Lean & Clean Parco Macchine Power Press & Bihler Shop Range See now Nuovo impianto produzione in Bulgaria. Fondata nel 2011, VIRMA BULGARIA EOOD , è una società di diritto bulgaro controllata al 100% da VIRMA SPA. Lo stabilimento produttivo, 
                    situato nella zona industriale di Radinovo, PLOVDIV , si sviluppa su una superficie produttiva di 1.500m² e accoglie macchinario Bihler e Bruderer di nuovissima generazione. Il posizionamento in Bulgaria deriva da una scelta strategica di sviluppo che vuole unire l’avanguardia tecnologica 
                    delle realizzazioni su macchina con l’ assemblaggio di prodotti finiti a costi decisamente competitivi e senza significativi costi di investimento 
                    per l’automazione, ottimale per la gestione di lotti piccoli e personalizzazioni. L’evoluzione del prodotto verso soluzioni all inclusive 
                    rappresenta la risposta alla domanda di mercato sempre più complessa. Mission Dal 1972 tante scelte e tanti passi ci hanno fatto crescere: ci siamo trasferiti in una nuova sede, abbiamo di anno in anno modernizzato ed ampliato i nostri mezzi produttivi, avviato un nuovo sito produttivo in Bulgaria, collaboriamo da tempo e con soddisfazione con aziende multinazionali esigenti e tecnologicamente all’avanguardia: tutto questo perché nella nostra azienda ci crediamo davvero. Storia Fondata nel 1972, Virma ha consolidato negli anni un sentiero di crescita caratterizzato dal continuo investimento in tecnologia,
                        macchinario, dispositivi per la progettazione e la ottimizzazione. Convenzione Devero Hotel L'Hotel Devero di Cavenago offre uno sconto del 10% sui soggiorni presso la sua struttura a tutti gli ospiti Virma. Richiedici subito le credenziali per ottenere lo sconto. Devero Hotel & SPA Largo Kennedy, 1 20873 Cavenago di Brianza (MB) – Italia Tel: +39 02 9533.5412 Fax: +39 02 9533.9625 www.deverohotel.it VIRMA group at a glance Scarica subito il company profile Virma spa P.Iva IT05870580965 Privacy & Legal Contatti T  +39 039 607.90.33 F  +39 039 607.91.56 info@virmagroup.com Uffici e produzione via delle Arti e Mestieri n. 14 20884  Sulbiate (MB) – ITALY Magazzino via del Lavoro n. 9 (8h00-16h30) 20884  Sulbiate (MB) – ITALY Virma Bulgaria EOOD Radinovo Industrial Estate I – 4000 Radinovo Plovdiv District BULGARIA Segnalazioni Whistleblowing → Italiano / English Credits Web: Eurobusiness About cookies on this site We use cookies to collect and analyse information on site performance and usage, to provide social media features and to enhance and customise content and advertisements. Learn more Cookie settings Allow all cookies About cookies on this site ❮ ❯ Categories Cookie declaration Cookies used on the site are categorized and below you can read about each category and allow or deny some or all of them. When categories than have been previously allowed are disabled, all cookies assigned to that category will be removed from your browser.
Additionally you can see a list of cookies assigned to each category and detailed information in the cookie declaration. Learn more Allow all cookies Deny all  Necessary cookies Some cookies are required to provide core functionality. The website won't function properly without these cookies and they are enabled by default and cannot be disabled.  Preferences Preference cookies enables the web site to remember information to customize how the web site looks or behaves for each user. This may include storing selected currency, region, language or color theme.  Analytical cookies Analytical cookies help us improve our website by collecting and reporting information on its usage. Cookie consent by CookieHub Cookies used on the site are categorized and below you can read about each category and allow or deny some or all of them. When categories than have been previously allowed are disabled, all cookies assigned to that category will be removed from your browser.
Additionally you can see a list of cookies assigned to each category and detailed information in the cookie declaration. Learn more Necessary cookies Some cookies are required to provide core functionality. The website won't function properly without these cookies and they are enabled by default and cannot be disabled. Necessary cookies Name Hostname Vendor Expiry ASPSESSIONID virmagroup.com Microsoft Session Used by Microsoft ASP.Net web applications to maintain anonymous user's session state between page views cookiehub .virmagroup.com CookieHub 365 days Used by CookieHub to store information about whether visitors have given or declined the use of cookie categories used on the site. Preferences Preference cookies enables the web site to remember information to customize how the web site looks or behaves for each user. This may include storing selected currency, region, language or color theme. Preferences Name Hostname Vendor Expiry NID .google.com Google Advertising Products 183 days A browser sends this cookie with requests to Google’s sites. The NID cookie contains a unique ID Google uses to remember your preferences and other information, such as your preferred language (e.g. English), how many search results you wish to have shown per page (e.g. 10 or 20), and whether or not you wish to have Google’s SafeSearch filter turned on. Cookie consent by CookieHub Save settings Cookie settings

Home automation, electrical equipment, smart home - Vimar energia positiva en-int Italiano - Italia English - International Español - Internacional Français - International Deutsch - Internationalen Ελληνικά - Ελλάδα 中国 - 中国 Product catalogue Products Back Product catalogue Wiring devices Smart home & building Door entry Safety & security Sockets and plugs Plant infrastructure Home configurator Guarantee of Origin Solutions Back Smart home Hotel Marine Download Back Catalogues and brochures Image albums Video Software App mobile Voice commands Support Back View Cloud Services Technical support Integrations Product registration Faq Video tutorials Out of catalog products Training Back Become View approved Online courses Courses Ready To Play Training centers News & events Back News References Newsletter Exhibitions Company Back Energia positiva About us Sustainability Governance Work with us Location Contact us Back Contact us Sales network MyVIMAR Search en-int Italiano - Italia English - International Español - Internacional Français - International Deutsch - Internationalen Ελληνικά - Ελλάδα 中国 - 中国 Product catalogue Products Product catalogue Wiring devices Smart home & building Door entry Safety & security Sockets and plugs Plant infrastructure Home configurator Guarantee of Origin Solutions Smart home Hotel Marine Download Catalogues and brochures Image albums Video Software App mobile Voice commands Support View Cloud Services Technical support Integrations Product registration Faq Video tutorials Out of catalog products Training Become View approved Online courses Courses Ready To Play Training centers News & events News References Newsletter Exhibitions Company Energia positiva About us Sustainability Governance Work with us Location Contact us Contact us Sales network Home automation, electrical equipment, smart home - Vimar energia positiva Eikon Exé with Tondo control Linea Roxie Neve Up Smart home - connected wiring series Previous Next Wiring devices Smart systems & products ELVOX Door entry system Safety Portable installation System infrastructure References Subscribe to the newsletter Training NEWS Project HosmartAI: Vimar technology catering to the needs of health Vimar at Architect@Work Madrid Vimar has received the “Economy - RSM Award 2024" Vimar in Milan at Insula delle Rose showroom Vimar’s Linea claims the double IF Design Award 2024 Vimar’s Eikon Exé presents the new Tondo control Vimar wins the international Good Design 2023 award Previous Next Choose material and colors Newsletter Legal Employees area MyVIMAR Portal Products Product catalogue Wiring devices Smart home & building Door entry Safety & security Sockets and plugs Plant infrastructure Home configurator Guarantee of Origin Solutions Smart home Hotel Marine Download Catalogues and brochures Image albums Video Software App mobile Voice commands Support View Cloud Services Technical support Integrations Product registration Faq Video tutorials Out of catalog products Training Become View approved Online courses Courses Ready To Play Training centers News & events News References Newsletter Exhibitions Company Energia positiva About us Sustainability Governance Work with us Location Contact us Contact us Sales network Cookie management Vimar SpA Viale Vicenza 14 36063 Marostica VI Italy www.vimar.com Capitale Sociale € 10.000.000 i.v. C.F. 01587170307 R.I. Vicenza REA 210559 Tel. +39 0424488600 Fax +39 0424488188 Partita IVA 02161730243 Vimar: electrical equipment, home automation system, switches, socket outlets, chronothermostats, video intercom, CCTV, automation for residential and tertiary sectors. × Notice We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for functionality, experience, measurement and marketing (personalized ads) as specified in the cookie policy . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel.  Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept” button to consent. Use the “Reject” button or close this notice to continue without accepting. Press again to continue 0/2 Learn more and customize Reject Accept

it-it Italiano - Italia English - International Español - Internacional Français - International Deutsch - Internationalen Ελληνικά - Ελλάδα 中国 - 中国 Catalogo prodotti Prodotti Back Catalogo prodotti Serie civili Smart home & building Videocitofonia Sicurezza Installazione volante Infrastruttura d'impianto Home configurator Garanzia di origine Soluzioni Back Domotica Casa smart Hotel Navale Nautica Anziani Disabili Allarme e antifurto Real Estate Sanità Download Back Cataloghi e brochure Listino Album immagini Video Software App mobile Comandi vocali Supporto Back Assistenza clienti Rete centri assistenza Voucher Integrazioni Registrazione prodotti FAQ Video tutorial Prodotti fuori catalogo Formazione Back Corsi in aula Corsi on line Corsi ready to play Video tutorial Centri di formazione Vimar Eventi Back Convegni Fiere Promozioni News & press Back News Referenze Newsletter Pubblicità Vimar point Azienda Back Energia positiva Chi siamo Sostenibilità Governance Lavora con noi Dove siamo Contatti Back Contatti Rete commerciale Rete centri assistenza MyVIMAR Cerca it-it Italiano - Italia English - International Español - Internacional Français - International Deutsch - Internationalen Ελληνικά - Ελλάδα 中国 - 中国 Catalogo prodotti Prodotti Catalogo prodotti Serie civili Smart home & building Videocitofonia Sicurezza Installazione volante Infrastruttura d'impianto Home configurator Garanzia di origine Soluzioni Domotica Casa smart Hotel Navale Nautica Anziani Disabili Allarme e antifurto Real Estate Sanità Download Cataloghi e brochure Listino Album immagini Video Software App mobile Comandi vocali Supporto Assistenza clienti Rete centri assistenza Voucher Integrazioni Registrazione prodotti FAQ Video tutorial Prodotti fuori catalogo Formazione Corsi in aula Corsi on line Corsi ready to play Video tutorial Centri di formazione Vimar Eventi Convegni Fiere Promozioni News & press News Referenze Newsletter Pubblicità Vimar point Azienda Energia positiva Chi siamo Sostenibilità Governance Lavora con noi Dove siamo Contatti Contatti Rete commerciale Rete centri assistenza Home Prodotti Catalogo prodotti Generale prodotti (23.00) - 01/12/2023 Catalogo prodotti 0 Portfolio Il suo portfolio è vuoto. Nell'elenco dei prodotti cliccare l'icona per aggiungere un prodotto. Vimar non vende direttamente. Contattare la nostra rete commerciale per conoscere il punto vendita più vicino. EXCEL PDF Serie civili Sistemi e prodotti smart Infrastruttura di impianto Installazione volante ELVOX Videocitofonia Sicurezza 0424 488 500 Newsletter Legal Area dipendenti MyVIMAR Portal Prodotti Catalogo prodotti Serie civili Smart home & building Videocitofonia Sicurezza Installazione volante Infrastruttura d'impianto Home configurator Garanzia di origine Soluzioni Domotica Casa smart Hotel Navale Nautica Anziani Disabili Allarme e antifurto Real Estate Sanità Download Cataloghi e brochure Listino Album immagini Video Software App mobile Comandi vocali Supporto Assistenza clienti Rete centri assistenza Voucher Integrazioni Registrazione prodotti FAQ Video tutorial Prodotti fuori catalogo Formazione Corsi in aula Corsi on line Corsi ready to play Video tutorial Centri di formazione Vimar Eventi Convegni Fiere Promozioni News & press News Referenze Newsletter Pubblicità Vimar point Azienda Energia positiva Chi siamo Sostenibilità Governance Lavora con noi Dove siamo Contatti Contatti Rete commerciale Rete centri assistenza Gestione cookie Vimar SpA Viale Vicenza 14 36063 Marostica VI Italy www.vimar.com Capitale Sociale € 10.000.000 i.v. C.F. 01587170307 R.I. Vicenza REA 210559 Tel. +39 0424488600 Fax +39 0424488188 Partita IVA 02161730243 Vimar: materiale elettrico, domotica, interruttori, prese, cronotermostati, videocitofonia, TVCC, automazioni per impianti nel residenziale e terziario. × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Vimar - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Vimar Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Vimar Logo Stato Italia Forma societaria Società per azioni Fondazione 1º maggio 1945 a Marostica Fondata da Walter Viaro , Francesco Gusi Sede principale Marostica Persone chiave Gualtiero Viaro, presidente e AD Piero Camillo Gusi, AD Settore Elettronico ed Elettrotecnico Prodotti materiale elettrico ed elettronico Fatturato 302 milioni di € (2023) Dipendenti 1088 (2023) Slogan «energia positiva» Sito web www.vimar.com Modifica dati su Wikidata · Manuale VIMAR è un' azienda italiana che produce materiale elettrico per impianti, domotica, sistemi intelligenti e interconnessi in ambito residenziale e terziario. Tecnologia e innovazione per automatizzare e controllare la Smart Home anche da remoto, nei più svariati ambiti: Comfort, sicurezza, clima ed efficienza energetica. È attiva principalmente in Italia , ma è presente anche sulla scena internazionale, con unità produttive e sedi commerciali in tutto il mondo Austria , Francia , Grecia, UAE, Cina, Singapore, Cile, Messico, Venezuela. Indice 1 Storia 2 Il logo 3 Note 4 Altri progetti 5 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Fondata il 1º maggio 1945 dagli imprenditori Walter Viaro e Francesco Gusi, l'azienda si è sempre dedicata alla produzione di materiale elettrotecnico ed elettronico. La prima sede dell'azienda è stata a Marostica in provincia di Vicenza dove è ancora oggi presente assieme a diverse fabbriche e a un magazzino centralizzato. Il nome della società deriva dall'unione delle lettere iniziali del cognome di Walter Viaro, uno dei suoi fondatori, e dal nome del comune sede dell'azienda: Vi aro MAR ostica. Il 15 marzo 1968 la VIMAR deposita il brevetto Sicury Vimar , un meccanismo che permette la chiusura automatica dei fori della presa quando si estrae la spina, impedendo il contatto con parti in tensione. Il meccanismo permette un aumento della sicurezza degli impianti elettrici e ben presto l'azienda decide di cederne l'utilizzo a titolo gratuito a tutti gli operatori del settore, ciò lo fece diventare standard in brevissimo tempo. [1] Nel 1975 la società vicentina deposita un secondo brevetto, la Bpresa : è il primo brevetto di presa multistandard, cioè in grado di alloggiare spine di differenti tipologie nel caso specifico da 10 e 16 A. Tipo S10, S11, SPA11, S17, SP17. Nel dicembre 2012 Vimar acquisisce controllo totale di Elvox S.p.A., storica azienda padovana nel settore della citofonia. [2] [3] Nasce Vimar Group. [3] Il logo [ modifica | modifica wikitesto ] Vimar 1945 Vimar 1950 Vimar 1955 Vimar 1960 Vimar 1970/1980 Vimar 1990 Vimar 2000 Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Enrico Netti, Sicury Vimar, il brevetto "antiscossa" delle prese di corrente compie 50 anni , su ilsole24ore.com , 15 marzo 2018. URL consultato il 12 gennaio 2020 . ^ A Vimar il controllo totale di Elvox , su Vimar.com , 10 gennaio 2013. ^ Salta a: a b Vimar acquisisce Elvox diventando l'unico azionista , su bim.archiproducts.com , 9 gennaio 2013. URL consultato il 12 gennaio 2020 (archiviato dall' url originale il 12 gennaio 2020) . Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Vimar Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su vimar.com . mostra V · D · M Industria elettronica in Italia Attive Componenti elettronici Elettronica · GEM Elettronica Dispositivi a semiconduttore STMicroelectronics Dispositivi mobili Brondi · Hop Mobile · NGM · Onda · Stonex Elettrodomestici Amplifon · Argo · Ariston · Ariston Group · Baxi · Beghelli · Bialetti Industrie · Bompani · Brionvega · Candy · Cellularline · Cobra · De'Longhi · Digicom · Elchim · Elica · Faber · Faema · Fondital · Fracarro · Fulgor Milano · Gaggia · Girmi · Glem Gas · Iberna · Ignis · Imetec · Immergas · Indesit · MCZ · Meliconi · Mivar · Nardi · Necchi · New Majestic · OCEAN · Olimpia Splendid · Olivetti · Polti · RCF · REX · Riello · Saeco · Sangiorgio Elettrodomestici · Smeg · Tele System · Trevi · Vortice · Watt Radio · Zanussi · Zerowatt · Zoppas Strumentazione Officine Galileo · Magneti Marelli Strumenti audio, video e musicali Bontempi · Cinemeccanica · Crumar · Eko · Fatar · FBT · Galactron · Inno-Hit · Orla · Phonocar · Scandalli · Viscount International Altro ACI Farfisa · Audison · 4box · AVE · BTicino · Came · Carel Industries · Comelit · D-Heart · El.En. · Elettrocanali · Emme Esse · Esaote · Eurotech · FIMI · Gewiss · Italtel · Lovato Electric · Nice · Olidata · Saes Getters · Scame · SICE · Sielte · Sirti · Solari di Udine · Telital · Tesmec · Urmet · Vimar · Vodafone Automotive Cessate Allocchio Bacchini · Amtec · ATES · Augusta · Autovox · Becchi · Bencini · Castor · CGE · CGS · Condor · CRB elettronica · CST Group · Crucianelli · Elgam · Elka · Elsag Datamat · Emerson · Europhon · FACE · Farfisa · FATME · Ferrania Technologies · FIAR · Fivre · Formenti · Gamma · G.B.C. · Geloso · Generalmusic · Hantarex · Hirtel · ICE · IMCA Radio · Imperial · Incar · INCIS · Indesit Company · International Radio - Irradio · IREL · ISO · Kelvin · La Nuova Faro · LESA · LOGAN Electronics · Loquendo · Mäkelä · Magnadyne · Magnetofoni Castelli · Meazzi · Menowatt · Merloni · Musicalnastro · Officine Prevost · Onceas · Panta · Philco Italia · Phonola · Prandoni · Radiomarelli · Raytheon-ELSI · Ro.To · SAFAR · SAMET · SEIMART · Sèleco · Selenia · Selex Elsag · Selex ES · Selex Sistemi Integrati · Società Industrie Elettroniche · Silma · Sinudyne · Sistel · STAR · SGS · Società Toscana Industria Cucine Economiche · Superpila · Sweda Italia · Tecneudosia · Telart · Telettra · Telsey · Triplex · Ultravox · Unda · Uranya · VDC Technologies · Vidital · Vitroselenia · Volta Industries · Voxson · Welson · Wonder Neovolta Portale Aziende Portale Design Portale Elettrotecnica Portale Energia Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Vimar&oldid=139070641 " Categorie : Aziende fondate nel 1945 Aziende italiane di elettronica Aziende italiane di componentistica Aziende multinazionali di elettronica Aziende di Marostica Vimar [altre] Categorie nascoste: P154 differente su Wikidata P159 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons Lingue Aggiungi collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 30 apr 2024 alle 11:38. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile Modifica impostazioni anteprima

