Chi siamo Mappa del mondo Contattaci IT EN Chi siamo Come lavoriamo Cosa facciamo Careers PROOF-9994.jpg Chi siamo Home Chi siamo Torna a Home Viterra Italy S.r.l. è uno dei principali attori di mercato nel settore dell'agribusiness sul territorio nazionale italiano. Siamo parte integrante della rete agricola globale del Gruppo Viterra, la quale offre materie prime fondamentali ai nostri clienti, tra cui mais, orzo, grano duro, tenero e proteici. La nostra attività copre l'intera filiera dal produttore sino al consumatore, al fine di fornire prodotti agricoli sostenibili, tracciabili e di qualità controllata. La nostra sede italiana è a Napoli, in Stazione Marittima Calata Porta di Massa, uno dei più importanti porti in Italia. Grazie alla nostra posizione strategica e alla nostra vasta rete di impianti di stoccaggio, sistemi di lavorazione e mezzi di trasporto, elaboriamo, gestiamo e forniamo i nostri prodotti a consumatori di tutto il mondo. L'industria di trasformazione, sia mangimistica che di prodotti di consumo, importatori e distributori sono tra i nostri maggiori clienti. La nostra conoscenza del settore insieme ad una forte rete di relazioni e risorse, ci consente di fare della sostenibilità, sicurezza, qualità e affidabilità i nostri valori fondamentali presenti in tutto ciò che facciamo. Noi di Viterra Italy crediamo nel potere della connessione. Per maggiori informazioni Visita il sito Viterra Global Contattaci Careers Termini di utilizzo Norme sulla privacy Informativa sulla Privacy Utilizzo dei cookie Accessibilità Dichiarazione sullo sfruttamento moderno Impostazioni della privacy ©07109660964 | Viterra  2024 Informativa sulla Privacy e utilizzo dei Cookie Utilizziamo i cookie per raccogliere informazioni su come i visitatori utilizzano il nostro sito. Utilizziamo le informazioni per compilare report ed aiutarci a migliorare il sito. I cookie raccolgono informazioni in forma anonima, compreso il numero di visitatori del sito, da dove i visitatori si collegano e le pagine che hanno visitato. Leggi la nostra normativa sull'utilizzo dei Cookie Impostazioni sulla privacy Salva la selezione Accetta tutto

Viterra Italy Mappa del mondo Contattaci IT EN Chi siamo Come lavoriamo Cosa facciamo Careers canola field 3.jpg Benvenuto in Viterra Italy Ulteriori info Esplora il nostro sito, leggi chi siamo ed entra a far parte della nostra rete di connessioni! Ulteriori info customer holding grain 3.jpg Cosa facciamo KRO_6748.jpg I nostri valori Screenshot 2021-10-27 165444.jpg Dove siamo VITERRA_SA_038.jpg Le nostre opportunità Contattaci Sei interessato a far parte della nostra rete? Parla con il nostro team per trovare nuove opportunità di business, per intraprendere una carriera con noi o semplicemente farci una domanda. Parla con il nostro team per trovare nuove opportunità di business, per intraprendere una carriera con noi o semplicemente farci una domanda. Parla con il nostro team per trovare nuove opportunità di business, per intraprendere una carriera con noi o semplice... Contattaci! Adriana Rose-10.jpg Termini di utilizzo Norme sulla privacy Informativa sulla Privacy Utilizzo dei cookie Accessibilità Dichiarazione sullo sfruttamento moderno Impostazioni della privacy ©07109660964 | Viterra  2024 Informativa sulla Privacy e utilizzo dei Cookie Utilizziamo i cookie per raccogliere informazioni su come i visitatori utilizzano il nostro sito. Utilizziamo le informazioni per compilare report ed aiutarci a migliorare il sito. I cookie raccolgono informazioni in forma anonima, compreso il numero di visitatori del sito, da dove i visitatori si collegano e le pagine che hanno visitato. Leggi la nostra normativa sull'utilizzo dei Cookie Impostazioni sulla privacy Salva la selezione Accetta tutto

Who we are World map Contact us IT EN Who we are How we work What we do Careers PROOF-9994.jpg Who we are Home Who we are Back to Home Viterra Italy S.r.l. is a market player leader in the Italian agriculture sector. We are an integral part of the global agriculture network of Viterra Group, which offers key raw materials to our customers, including corn, barley, durum wheat, milling wheat, and oilseeds. Our business covers the entire supply chain from the producer to the consumer, in order to supply sustainable, traceable and quality controlled agricultural products. Our main marketing office is located in one of the most important ports in Italy, Naples, at the Stazione Marittima Calata Porta di Massa.  Thanks to our strategic position, with access to our global network of storage, processing and logistics facilities, we process, manage and supply our products to consumers all around the world. As processors of food and  feed products, importers and distributors are among our biggest clients. Our industry knowledge, together with a strong network of relationships and resources, allows us to prioritise the sustainability, safety, quality and reliability of everything we do. Viterra Italy believes in the power of connection. For further information Visit Viterra Global website Contact us Careers Terms of use Privacy policy Privacy notice Cookies policy Accessibility Modern slavery statement Privacy settings ©07109660964 | Viterra  2024 Privacy policy and cookies We use cookies to collect information about how visitors use our site. We use the information to compile reports and help us improve the site. The cookies collect information in an anonymous form, including the number of visitors to the site, where visitors have come to the site from and the pages they visited. Read our Cookies Policy Privacy settings Save selection Accept all

Viterra Italy World map Contact us IT EN Who we are How we work What we do Careers Welcome to Viterra Italy Read more Explore our site, read who we are and become part of our network of connections! Read more customer holding grain 3.jpg What we do KRO_6748.jpg Our values Screenshot 2021-10-27 165444.jpg Our locations VITERRA_SA_038.jpg Our opportunities Contact us Interested in joining our network? Talk to our team to find new opportunities for your business, apply for a career with us or simply ask us a question. Talk to our team to find new opportunities for your business, apply for a career with us or simply ask us a question. Talk to our team to find new opportunities for your business, apply for a career with us or simply ask us a question. Contact us! Terms of use Privacy policy Privacy notice Cookies policy Accessibility Modern slavery statement Privacy settings ©07109660964 | Viterra  2024 Privacy policy and cookies We use cookies to collect information about how visitors use our site. We use the information to compile reports and help us improve the site. The cookies collect information in an anonymous form, including the number of visitors to the site, where visitors have come to the site from and the pages they visited. Read our Cookies Policy Privacy settings Save selection Accept all

Agribusiness: Glencore cambia il proprio marchio, nasce Viterra Italy Abbonati Accedi Rimani collegato Recupera password Puoi accedere anche con: Sei un nuovo utente? Registrati Home Quesiti In Borsa Preferiti Time Machine 01 Dic 2020 SEGNALIBRO FACEBOOK TWITTER Imprese Agribusiness: Glencore cambia il proprio marchio, nasce Viterra Italy Radiocor La multinazionale delle commodity  opera in 37 paesi e ha 16mila dipendenti. Un network integrato che collega produttori e consumatori con prodotti sostenibili, tracciabili  e qualità controllata Glencore Agriculture, multinazionale del settore delle commodity agricole, cambia il proprio il brand e diventa Viterra. E di conseguenza anche la controllata italiana Glencore Agriculture Italy s.r.l. è stata ufficialmente ribattezzata in Viterra Italy s.r.l.
   
   "Oggi è un giorno storico per il nostro business - ... Il Quotidiano Agrisole è il nuovo strumento di informazione per i professionisti del settore agroalimentare. L'unico firmato Il Sole 24 Ore. Sei un nuovo cliente? Per continuare a consultarlo in maniera gratuita* per quattro settimane attiva subito la promozione. Attiva * È possibile attivare la promozione una sola volta Sei già in possesso di username e password? Accedi Privacy policy | Informativa estesa sull'utilizzo dei cookie | ISSN 2611-3821 Home Quesiti In Borsa Preferiti Time Machine

