Werkcam – Excellence in plastic and technical manufacturing Skip to content Menu (+39) 03962731 info@werkcam.eu L’azienda La struttura Certificazioni News Contatti Dove siamo ESPERIENZA E SPECIALIZZAZIONE PER PRODOTTI DI ALTISSIMA QUALITA' Un team altamente specializzato e 50 anni di esperienza nella realizzazione e assemblaggio della componentistica del famoso aspiratore Folletto , rendono Werkcam un’eccellenza consolidata sul mercato, per lo sviluppo, la produzione e l’imballaggio di prodotti finiti di alto livello . Con una struttura di 5000 metri/quadri Werkcam ospita linee di assemblaggio, magazzini, laboratori e uffici con un personale altamente qualificato di circa 70 unità. APPROFONDISCI I NOSTRI SERVIZI! ENTRA Oltre 50 anni di esperienza nella progettazione, produzione ed imballaggio di componenti Folletto CONTATTACI DICONO DI NOI Sulla rivista Il Mondo nuovo articolo su Gruppo Think Plastic. L’azienda italiana fornisce articoli industriali a tutto tondo da immettere sul mercato. Maggio 31, 2022 Il Mondo" - Maggio 2022 Leggi l'articolo su IEN Italia nuovo articolo per la saldatura laser della plastica, in collaborazione con Leister Technologies Italia srl Novembre 30, 2021 Leggi al seguente link l'intero articolo www.ien-italia.eu HA Factory 09-2021 Ottobre 11, 2021 HA Factory Settembre 2021 articolo tecnico HA Factory 06-2019 Giugno 24, 2019 HA Factory Giugno 2019 Cover articolo tecnico EVENTI E NEWS SAREMO PRESENTI AL MECSPE A BOLOGNA DAL 29 AL 31 MARZO 2023 Posizione D42 – Padiglione 36 LUOGO, DATE E ORARI Indirizzo: BolognaFiere, Piazza Costituzione 6, 40127, Bologna Data: 29/31 Marzo 2023 … SAREMO PRESENTI PRESSO LA FIERA INTERNAZIONALE FAKUMA – IN GERMANIA – DAL 12 AL 16 OTTOBRE 2021 VIENI A TROVARCI!Ci trovi presso il padiglione A5 stand 5222 Luogo: Fakuma - Messe Friedrichshafen,… SAREMO PRESENTI AL MECSPE A BOLOGNA DAL 23 AL 25 NOVEMBRE 2021 Pad. 36 Stand A05 VIENI A TROVARCI! Luogo: BolognaFiere - Viale della Fiera, 20 - Bologna (Bo) 40128 -… SAREMO PRESENTI AL MECSPE A PARMA DAL 28 AL 30 MARZO – POSIZIONE H31 PADIGLIONE 6 VIENI A TROVARCI! Luogo: Fiere di Parma - Viale delle Esposizioni, 393A Parma, 43126 - Italia Werkcam S.r.l. a socio unico Società soggetta a direzione e coordinamento da parte di Think Plastic S.r.l. Via G. Garibaldi, 27 – 20862 Arcore (MB) C.FISCALE: 12763010159 P.IVA: 02911080964 REA: MB 1581547 UFF. DEL REGISTRO: 12763010159 CAP. SOCIALE: 260.000,00 i.v. PEC: amministrazione@pec.werkcam.eu WHISTLEBLOWING / WHISTLEBLOWING PROCEDURE Copyright 2018 - All Rights Reserved Web Design by Studio Grafico Creativebrain Milano × Chiudere il menu mobile L’azienda La struttura Certificazioni News Contatti Dove siamo Questo sito web utilizza i cookie per migliorare l'esperienza dell'utente. Utilizzando il nostro sito l'utente acconsente a tutti i cookie in conformità con la Normativa sui Cookie. Accetta Leggi la policy Privacy & Cookies Policy Chiudi Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the ... Necessary Necessary Sempre abilitato Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. ACCETTA E SALVA

Our company – Werkcam Skip to content Menu (+39) 03962731 info@werkcam.eu Our company Structure Certifications News Contact Location The Werkcam reality Your ideal partner from design to molding and up to the assembly and packaging of the  finished products 50 YEARS OF EXPERIENCE IN THE SERVICE OF QUALITY Born following the take-over from the German Vorwerk Folletto Manufacturing – specialized in the assembly and packaging of the famous vacuum cleaner components – today Werkcam is a consolidated excellence in the market for the development, production and packaging of high level finished products. Within the facility of 5000 m2, Werkcam hosts assembly lines, warehouses, laboratories and offices with a highly qualified staff of about 70 units. Equipped with the expertise and technology to perform the most varied assembly and finishing processes with semi-automatic lines, Werkcam integrates its know-how in favor of the Group’s experience and project resources. All this translates into the ability to produce high quality end products both from a functional and aesthetical point of view. THE THINK PLASTIC GROUP Think Plastic Group puts into practice our idea of “quality from beginning to end” which is expressed in identifying the guidelines and making the best choices from the earliest stages of design over the construction of the mold, selecting the raw materials and first-choice suppliers. In the closing stage, through analyzes, measurements and – above all – functional tests, the finished parts must respond not only to criteria dictated by the objectives to be achieved in terms of strength, resistance or assembly, but also to functional checks that can be performed only thanks to the experience and sensitivity of the operator. THE WASH-TAG PATENT Werkcam has recently patented an innovative RFID tag  WASH-TAG in soft silicone, dedicated to the world of industrial laundries, demonstrating its propensity for innovation and the solving of our customers problems. To get to know more details and informations about the resistance and mechanical characteristics of Wash-Tag please visit the dedicated website www.wash-tag.com Or download here the technical data-sheet of the product. Werkcam S.r.l. a socio unico Società soggetta a direzione e coordinamento da parte di Think Plastic S.r.l. Via G. Garibaldi, 27 – 20862 Arcore (MB) C.FISCALE: 12763010159 P.IVA: 02911080964 REA: MB 1581547 UFF. DEL REGISTRO: 12763010159 CAP. SOCIALE: 260.000,00 i.v. PEC: amministrazione@pec.werkcam.eu WHISTLEBLOWING / WHISTLEBLOWING PROCEDURE Copyright 2018 - All Rights Reserved Web Design by Studio Grafico Creativebrain Milano × Close mobile menu Our company Structure Certifications News Contact Location Questo sito web utilizza i cookie per migliorare l'esperienza dell'utente. Utilizzando il nostro sito l'utente acconsente a tutti i cookie in conformità con la Normativa sui Cookie. Accetta Leggi la policy Privacy & Cookies Policy Close Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the ... Necessary Necessary Always Enabled Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. SAVE & ACCEPT

L’azienda – Caminada Skip to content + 39 02 90390710 info@ caminada.eu Home L’azienda La Struttura Engineering Stampaggio Assemblaggio componenti Controllo qualità News Contatti Dove siamo Home L’azienda La Struttura Engineering Stampaggio Assemblaggio componenti Controllo qualità News Contatti Dove siamo Cerca Invia OLTRE 50 ANNI DI SUCCESSI AL VOSTRO SERVIZIO LA STORIA La soc. Caminada nasce nei primi anni’60 a Trezzano s/n (MI) sullo spirito imprenditoriale di padre e figlio : Emilio e Giorgio Caminada con la ragione sociale di Plasticam. Pur essendo una piccola realtà artigiana si afferma come azienda specializzata nella realizzazione di stampi per materie plastiche e stampaggio di termoplastici tecnici, in particolare per l’industria dell’elettrodomestico e dell’elettromeccanica. Nel 1996, con l’entrata in azienda della terza generazione, i figli Aldo, Alessandro e Barbara, si rende indispensabile un trasferimento della sede amministrativa e produttiva per mancanza degli spazi necessari alle nuove mire imprenditoriali della famiglia, è così che prende forma l’attuale sito di Cusago, alle porte di Milano. Nel 2002, con l’acquisizione di Tekno Caminada S.r.l., azienda leader nel mondo nella produzione di accessori per l’industria tessile, l’azienda ha cambiato ragione sociale in Caminada S.a.s. pur mantendendo le due divisioni commerciali: Plasticam : progettazione-costruzione stampi e stampaggio tecnopolimeri. Teknocam : produzione accessori per l’industria tessile. 2018 – Crescita esponenziale : Caminada oggi è un’azienda in continua crescita che si sviluppa su una superficie di 18.000 mq. di cui 12.000 coperti e suddivisi in 3 blocchi nei quali si articolano i due reparti di stampaggio, l’officina stampi, il magazzino stampi, i reparti di assemblaggio, la tranceria, i magazzini materia prima, semilavorati e prodotti finiti, gli uffici amministrativi, commerciali e laboratori controllo qualità seguendo rigorosamente il flusso produttivo: da materia prima a prodotto finito. Provvista di un parco macchine composto da 54 presse da 70 a 850 tonnellate di ultima generazione, che trasforma oltre 200.000 kg. di materie plastiche al mese, Caminada si avvale di una cinquantina di dipendenti che lavorano su tre turni. La crescita ed il successo di Caminada si fonda su un team altamente specializzato, sapientemente condotto dalla direzione famigliare dell’azienda con la flessibilità indispensabile oggi nel mondo dell’industria, in grado di dialogare con voi in perfetta sintonia avvalendosi di impianti e tecnologie all’avanguardia per poter garantire la massima qualità del prodotto. IL GRUPPO THINK PLASTIC Think Plastic in qualità di azienda Holding di proprietà della famiglia Caminada, oltre a Caminada Srl, raggruppa sotto il proprio controllo anche Werkcam Srl nata nel 2014 dall’acquisizione di Vorwerk Folletto Manufacturing che con la propria specializzazione nell’assemblaggio tecnico di accessori per l’industria dell’elettrodomestico vanta capacità tecniche ed organizzative  senza eguali sul territorio nazionale, in aggiunta all’ultima nata : Plastikcam East Doo (Serbia), le 3 entità completano un trittico ideale in grado di operare con estrema sinergia e flessibilità soddisfacendo le più svariate esigenze della propria clientela. Il Gruppo offre ai più diversi settori dell’industria il supporto completo dal co-design all’engineering del prodotto per proseguire con la costruzione di stampi e linee di produzione fino allo stampaggio, assemblaggio e packaging di vendita del prodotto finito. Think Plastic Group, asserisce Aldo Caminada (Ceo del Gruppo Think Plastic), mette in pratica la nostra idea di “qualità de prodotto dall’inizio alla fine” che si esprime nell’individuare le linee guida e fare le scelte più corrette fin dalle prime fasi di progettazione, di costruzione degli stampi, attrezzature e linee di assemblaggio guidando ed indirizzando sapientemente le scelte del cliente subito dalle prime fasi dell’engineering del nuovo prodotto. In fase di finalizzazione poi, attraverso analisi, rilievi dimensionali e, soprattutto, prove funzionali, le parti finite devono rispondere non solo a criteri dettati dagli obiettivi che si devono raggiungere in termini di forza, resistenza, accoppiamento o similari, ma anche a verifiche funzionali eseguibili solo grazie all’esperienza e alla sensibilità dell’operatore.Possiamo infine dire che la capacità di proporre al mercato ogni giorno qualcosa di innovativo è la strategia vincente del Gruppo Think Plastic. Se vuoi ricevere informazioni o un preventivo dettagliato entra in contatto con il nostro ufficio commerciale che sarà lieto di soddisfare la tua richiesta. RICHIEDI INFORMAZIONI Caminada S.r.l. a socio unico Società soggetta a direzione e coordinamento da parte di Think Plastic S.r.l. Via  Volta 48/50 - Cusago (Milano) C.FISCALE: 08015940151 P.IVA 08015940151 REA: MI 1195638 UFF. DEL REGISTRO: 08015940151 Cap.Soc. e 540.000,00 i.v. PEC: info@pec.caminada.eu WHISTLEBLOWING / WHISTLEBLOWING PROCEDURE Copyright 2018 - All Rights Reserved Web Design by Studio Grafico Creativebrain Milano Questo sito utilizza i cookie per migliorare l'esperienza utente. Accettando l'utente acconsente l'uso dei cookie in conformità con la Normativa. Accetta Rifiuta Leggi la policy Privacy & Cookies Policy Chiudi Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the ... Necessary Necessary Sempre abilitato Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. ACCETTA E SALVA

L'azienda | Plastikcameast +381 24 4156313 info@plastikcameast.com Youtube Home L’azienda Servizi Engeenering Stampaggio ad iniezione Assemblaggio di parti Certificazione di qualità Contatto Notizia Menu Home L’azienda Servizi Engeenering Stampaggio ad iniezione Assemblaggio di parti Certificazione di qualità Contatto Notizia Italiano Srpski English Home L’azienda Servizi Engeenering Stampaggio ad iniezione Assemblaggio di parti Certificazione di qualità Contatto Notizia Menu Home L’azienda Servizi Engeenering Stampaggio ad iniezione Assemblaggio di parti Certificazione di qualità Contatto Notizia Italiano Srpski English Home L’azienda Servizi Engeenering Stampaggio ad iniezione Assemblaggio di parti Certificazione di qualità Contatto Notizia Menu Home L’azienda Servizi Engeenering Stampaggio ad iniezione Assemblaggio di parti Certificazione di qualità Contatto Notizia Italiano Srpski English L’azienda Chi siamo La Think Plastic è una holding di proprietà della famiglia Caminada, a cui appartengono e le cui controllate sono le società Caminada srl, Werkcam srl e Plastikcam East DOO (Serbia). Queste aziende formano un trio perfetto che opera in completa sinergia e soddisfa le più svariate esigenze dei propri clienti con grande flessibilità. Il Gruppo offre ai più diversi settori dell’industria il supporto completo dal co-design all’engineering del prodotto per proseguire con la costruzione di stampi e linee di produzione fino allo stampaggio, assemblaggio e packaging di vendita del prodotto finito pronto per vendita. Il gruppo Think Plastic Think Plastic Group, asserisce Aldo Caminada (Ceo del Gruppo Think Plastic), mette in pratica la nostra idea di “qualità de prodotto dall’inizio alla fine” che si esprime nell’individuare le linee guida e fare le scelte più corrette fin dalle prime fasi di progettazione, di costruzione degli stampi, attrezzature e linee di assemblaggio guidando ed indirizzando sapientemente le scelte del cliente subito dalle prime fasi dell’engineering del nuovo prodotto. In fase di finalizzazione poi, attraverso analisi, rilievi dimensionali e, soprattutto, prove funzionali, le parti finite devono rispondere non solo a criteri dettati dagli obiettivi che si devono raggiungere in termini di forza, resistenza, accoppiamento o similari, ma anche a verifiche funzionali eseguibili solo grazie all’esperienza e alla sensibilità dell’operatore.Possiamo infine dire che la capacità di proporre al mercato ogni giorno qualcosa di innovativo è la strategia vincente del Gruppo Think Plastic. Aldo Caminada Amministratore del Gruppo Think Plastic Precedente Successivo Plastikcam East.doo Plastikcam East d.o.o. è il più giovane membro del gruppo Think ed è concepita in modo tale da rappresentare una combinazione di superba conoscenza ed esperienza nel settore dello STAMPAGGIO AD INIEZIONE di proprietà della Caminada srl e di quelli nel campo del MONTAGGIO DI PARTI nell’industria di piccoli elettrodomestici di proprietà di Werkcam srl. L’impresa opera nella zona franca di Subotica che facilita molto le operazioni con i partner esteri. Per il momento è realizzata la prima di cinque fasi di sviluppo della società. La superficie totale della prima fase è n. 2500 mq. Con il supporto del Gruppo Plastikcam East DOO è in grado di offrire pieno supporto ai propri clienti a partire dalla progettazione e selezione dei materiali, attraverso la costruzione di attrezzi, fino allo stampaggio ad iniezione e assemblaggio di parti. Tutte queste attività sono accompagnate da un controllo di qualità superiore di prodotti e processi. XIV Nova 13, Subotica +381 24 4156313 info@plastikcameast.com Partita IVA: 109942104 Codice fiscale: 21271624 Servizi Engeenering Stampaggio ad iniezione Assemblaggio di parti Certificazione di qualità © Plastickam East 2020-2022 | All rights reserved Web design by Gart Creative

WERKCAM S.R.L. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi WERKCAM S.R.L. Beni di consumo ARCORE, Mb 15 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (11) Segnala azienda Chi siamo FABBRICAZIONE DI ELETTRODOMESTICI ULTERIORI SPECIFICHE: FABBRICAZIONE DI FRIGORIFERI, CONGELATORI, LAVASTOVIGLIE, LAVATRICI ED ASCIUGATRICI, ASPIRAPOLVERE, LUCIDATRICI, TRITATORI DI RIFIUTI, MACININI, Settore Beni di consumo Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale ARCORE, Mb Località VIA GIUSEPPE GARIBALDI 27 ARCORE, Mb 20862, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso WERKCAM S.R.L. Maurizio Carcano Responsabile Processi/Qualità Claudio Bonardi Production e maintenaince Manager presso Werkcam srl Milena Summo Addetto contabilità fornitori presso WERKCAM SRL Massimo Riva -- Vedi tutti i dipendenti Pagine simili BRIVAPLAST GROUP Cosmetica Ornago, Lombardia CARTONSTRONG ITALIA SRL Fabbricazione di materiali da imballaggio e contenitori MONZA, Milano Euro Automatic Cash Servizi finanziari Madrid, Comunidad de Madrid Nastrificio De Bernardi Srl Accessori e moda Concorezzo, Lombardy ACHILLE VALERA LISSONI S.R.L. Produzione tessile CONCOREZZO, Mb SOLGA Diamant Fabbricazione di macchinari industriali Rubí, BARCELONA SACCI - Since 1914 Produzione tessile Borlänge, Dalarnas län Walcam Srl Forniture aziendali Castelfranco Veneto, TV MAB Settore bancario Yangon, Yangon TECNOROBOT S.R.L. Produzione di macchinari Sulbiate, Lombardia Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Esperto di cybersecurity” 890 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Acquisti” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci WERKCAM S.R.L. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

