Fornitore di tecnologia globale e distributore specializzato | Westcon-Comstor Skip to main content Informazioni Perché Westcon-Comstor? Partner Success. It’s what we do. Che cosa facciamo? Persone piene di passione, un portafoglio di livello mondiale e una visione del successo del canale per il futuro. Le nostre specializzazioni Esperti di tecnologie e vendor globali e locali L’AZIENDA Global leadership team Responsible Business Lavora con noi Partner Westcon Westcon Un ineguagliabile portafoglio di vendor, espressione della massima tecnologia a livello mondiale Next Generation Solutions Scopri come rispondere efficacemente alle nuove sfide del cloud TechXpert Community La nostra esclusiva community sulla cybersecurity. Gestita da tecnici per i tecnici. Resource hub PartnerCentral Comstor Portal News e approfondimenti Eventi Services I NOSTRI SERVIZI E SUPPORTO I nostri servizi Amplia le tue opportunità con i servizi complementari Distribuzione globale Amplia il tuo business oltre i confini nazionali con la nostra impronta globale Clienti globali Crea nuove opportunità internazionali grazie ai nostri servizi e alle nostre soluzioni globali Recurring revenue Incrementa le tue entrate ricorrenti con il Solution Lifecycle Management Soluzioni flessibili per i pagamenti Pagamenti flessibili per aiutarti a vendere di più Cloud marketplaces Join the fastest growing route to market with AWS Marketplace 3D Labs Demo Labs virtuali multi-vendor e multi-soluzione SERVIZI Professionali Supporto Formazione Supply Chain Rinnovi ServiceView Vendors Passa al venditore A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Visualizza il portfolio completo Contatto Contattaci Diventa partner Il team Sedi × Seleziona il paese (Vedi tutte) Selezionala lingua Seleziona Un primo semestre da record Abbiamo registrato un aumento a doppia cifra del fatturato nel primo semestre, raggiungendo la cifra record di 1,85 miliardi di dollari. Grazie all'innovazione e all'incessante attenzione per il “Partner Success”, i nostri partner di canale stanno creando opportunità mentre intraprendiamo la prossima ondata della nostra trasformazione digitale. Vedi i nostri risultati completi Siamo un fornitore di tecnologia globale e un distributore specializzato Mettiamo in contatto i partner del canale IT con i principali vendor IT del mondo. Siamo guidati da un impegno radicato nel fornire valore ai nostri partner di canale e ai loro clienti. Partner Success. It’s what we do. I numeri di Westcon-Comstor 4 miliardi di dollari USA FY23 Gross Sales 12,000 partner clienti in tutto il mondo 35+ anni di esperienza nel campo della distribuzione di tecnologia 180+ paesi serviti in ogni area del mondo 3,400 dipendenti in tutto il mondo 50 paesi in cui possiamo vantare una presenza fisica Ti aiutiamo ad avere successo Acquista e gestisci la tecnologia online Apri la porta digitale verso il Partner Success con PartnerCentral Aumenta i ricavi ricorrenti Individua nuove opportunità e fai crescere la tua attività in abbonamento e as-a-service con il Solution Lifecycle Management Espandi le tue capacità Utilizza i nostri servizi e il nostro supporto per estendere le tue capacità e liberare le tue risorse preziose. Estendi l'attività oltre confine Raggiungi nuovi mercati e consegna a livello internazionale con la nostra impronta globale Costruisci opportunità internazionali In qualità di clienti globali, ti aiutiamo a far crescere la tua attività in tutto il mondo con i nostri servizi e le nostre soluzioni globali. Vendi più tecnologia Chiudi più velocemente le trattative e fai crescere il tuo business con le nostre soluzioni di pagamento flessibili interne. Le nostre specializzazioni Cybersecurity Proteggersi dalle più recenti minacce alla sicurezza informatica è fondamentale per le aziende di oggi. Aiutiamo i partner di canale a fornire soluzioni di cybersecurity sicure, end-to-end e conformi al nostro portafoglio di vendor leader di mercato, aiutandoli a prevenire gli attacchi informatici e a ridurre i rischi. Networking I clienti finali si aspettano soluzioni di rete agili, resilienti e sicure. Supportiamo i partner di canale con l'accesso alle più recenti soluzioni di rete dei principali fornitori di rete in tutto il mondo per soddisfare le esigenze di rete uniche dei clienti finali. Data Centre and Cloud Infrastructure Alimentiamo il futuro digitale con soluzioni avanzate per data center e tecnologie cloud. Aiutiamo i partner di canale a progettare, implementare e gestire soluzioni di data center su scala, sia che si tratti di cloud, on-premise o ibride. Cos'è Global Supply Chain Solutions? Grazie a una vastissima esperienza internazionale, il nostro team GDS sa come aiutare i partner a garantire la massima soddisfazione dei propri clienti, a prescindere da come e dove siano implementate le soluzioni. Attraverso uno straordinario livello di coinvolgimento e cooperazione con i partner, ridisegniamo la maniera di costruire opportunità internazionali e di estendere il loro business oltre i confini. La nostra esperienza e portata globale, insieme a un portafoglio di Vendor di prim’ordine a livello mondiale, ci consentono di offrire soluzioni in grado di soddisfare praticamente ogni esigenza dei nostri partner. Il team GDS apre nuove frontiere della collaborazione e al contempo estende il business dei nostri partner al mondo intero. Scopri di più Leggi il report Scopri le nostre attività, i punti salienti del percorso di sostenibilità intrapreso durante il nostro anno FY23, da marzo 2022 al febbraio 2023 Leggi il nostro report sul Business Responsabile Ci impegniamo a creare un ambiente piacevole, che attiri le persone e inviti a restare Le nostre persone sono il cuore dell’azienda e noi offriamo loro la libertà e gli strumenti necessari per tracciare quotidianamente i loro percorsi. La creazione di una cultura inclusiva che promuova la felicità e la salute offre alle nostre persone le opportunità necessarie per realizzare le proprie aspirazioni. Visita la nostra Careers page Riconoscimenti dei vendor e del settore Check Point Distributor of the Year EMEA 2023 Extreme Networks Regional Distributor of the Year EMEA 2023 Cisco Distributor of the Year Netherlands, North Europe, Norway, and Sweden 2023 Palo Alto Networks EMEA & LATAM Distributor of the Year FY23 Palo Alto Networks EMEA & LATAM SASE Distributor of the Year FY23 Palo Alto Networks EMEA & LATAM SASE Distributor of the Year FY23 Palo Alto Networks EMEA & LATAM WEUR Distributore dell'anno FY23 Palo Alto Networks EMEA & LATAM Germany Distributor of the Year FY23 Palo Alto Networks EMEA & LATAM Marketing Distributor of the Year FY23 Palo Alto Networks Top Performing CPSP Partner in JAPAC 2023 Juniper Networks Worldwide Distribution Partner of the Year 2022 Tenable Distributor of the Year APAC 2023 Ribbon Distributor of the Year EMEA and APAC 2023 Ruckus Distributor of the Year EMEA 2023A Context ChannelWatch Miglior distributore Unified Communications dell'anno Europa 2023 CRN Best ESG Programme of the Year UK 2023 CRN Networking and Communications Distributor of the Year UK 2023 Il tuo portale digitale per il “Partner Success”. PartnerCentral, il nostro marketplace digitale, vi offre un'unica piattaforma per acquistare e gestire hardware, software e servizi di più fornitori con un unico checkout. Esso offre molto di più di un semplice marketplace: vi fornisce gli approfondimenti necessari per gestire la vostra attività e far crescere i vostri ricavi, oltre a risorse di formazione e di venditori a portata di mano. Accedi a PartnerCentral Partecipa ai nostri eventi informativi Scopri i nostri prossimi eventi e impara qualcosa di nuovo, acquisisci una nuova prospettiva o vedi in anteprima le soluzioni dei vendor. Ultimi eventi Diventa un esperto Unisciti ai nostri corsi pratici con istruttore e applica le conoscenze e l'esperienza del mondo reale con formatori pluripremiati. Trova un corso Vuoi diventare partner? Realizza il tuo potenziale. Le nostre relazioni con i vendor ci consentono di offrire ai partner tecnologie di prim'ordine per garantire il successo del business. Contattaci Latest News Visualizza altri articoli 30 DAYS AGO Insights Building a future-ready approach to mitigating FX risks 1 MONTH AGO Insights Compliance in the call space: Helping customers meet regulatory requirements 1 MONTH AGO Insights Hesitation to innovation: Contact Centre transformation made easy with Avaya Cosa facciamo Il nostro valore Vendor Servizi Chi siamo Contattaci Eventi L’azienda Panoramica dell’azienda Il team manageriale Lavora con noi Le nostre sedi nel mondo Articoli - Dichiarazione in merito all'impatto del conflitto in Ucraina Partner Il nostro valore per i partner Diventa partner Formazione e certificazione Seguici LinkedIn X Instagram Iscriviti alla newsletter Note legali Informativa privacy e cookie Mappa del sito Brand guidelines © 2024 Westcon-Comstor Vai a inizio pagina

Chi siamo Skip to main content Informazioni Perché Westcon-Comstor? Partner Success. It’s what we do. Che cosa facciamo? Persone piene di passione, un portafoglio di livello mondiale e una visione del successo del canale per il futuro. Le nostre specializzazioni Esperti di tecnologie e vendor globali e locali L’AZIENDA Global leadership team Responsible Business Lavora con noi Partner Westcon Westcon Un ineguagliabile portafoglio di vendor, espressione della massima tecnologia a livello mondiale Next Generation Solutions Scopri come rispondere efficacemente alle nuove sfide del cloud TechXpert Community La nostra esclusiva community sulla cybersecurity. Gestita da tecnici per i tecnici. Resource hub PartnerCentral Comstor Portal News e approfondimenti Eventi Services I NOSTRI SERVIZI E SUPPORTO I nostri servizi Amplia le tue opportunità con i servizi complementari Distribuzione globale Amplia il tuo business oltre i confini nazionali con la nostra impronta globale Clienti globali Crea nuove opportunità internazionali grazie ai nostri servizi e alle nostre soluzioni globali Recurring revenue Incrementa le tue entrate ricorrenti con il Solution Lifecycle Management Soluzioni flessibili per i pagamenti Pagamenti flessibili per aiutarti a vendere di più Cloud marketplaces Join the fastest growing route to market with AWS Marketplace 3D Labs Demo Labs virtuali multi-vendor e multi-soluzione SERVIZI Professionali Supporto Formazione Supply Chain Rinnovi ServiceView Vendors Passa al venditore A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Visualizza il portfolio completo Contatto Contattaci Diventa partner Il team Sedi × Seleziona il paese (Vedi tutte) Selezionala lingua Seleziona Chi siamo Home Chi siamo Westcon-Comstor è leader della distribuzione globale di tecnologie aziendali. Presenti in oltre 70 paesi, offriamo valore e opportunità di business mettendo in contatto i principali Vendor di IT del mondo con un canale di rivenditori del settore tecnologico, integratori di sistemi e fornitori di servizi. Conoscenza del settore, know-how tecnico e decenni di esperienza nella distribuzione si uniscono per creare valore e accelerare il successo aziendale dei nostri Vendor e partner. In alcuni paesi (tra cui l’Italia) abbiamo solo Westcon. Se desideri parlare con qualcuno di Cisco o Comstor, per favore contattaci. Il nostro valore Il nostro Team Il nostro successo si basa sull’energia e sull’esperienza dei nostri collaboratori. Con idee innovative ed entusiasmo, i nostri fornitori e partner compiono quotidianamente la loro missione: offrire prestazioni eccezionali. FACCIAMO LA DIFFERENZA La nostra storia Dalla vendita di Ethernet in un garage nello Stato di New York nel 1985, all’attività mondiale di oggi, siamo diventati uno dei distributori di tecnologie aziendali leader a livello globale, con migliaia di partner in tutto il mondo. SCOPRI LA NOSTRA STORIA Il nostro approccio Westcon-Comstor è in grado di offrire soluzioni su misura grazie alla collaborazione con una selezione di fornitori di tecnologie leader del settore ed emergenti. In questo modo, proponiamo soluzioni tecnologiche all’avanguardia, centrali per le aziende e che offrono a fornitori e partner notevoli opportunità di crescita. LE NOSTRE TECNOLOGIE La nostra comunità Per Westcon-Comstor, la partecipazione attiva presso le comunità locali è molto importante. Collaboriamo con organizzazioni locali ed enti di beneficenza e supportiamo i nostri collaboratori nelle loro attività di volontariato. Come abbiamo garantito la connessione a un centro medico per bambini Ad esempio: il nostro team Comstor Germania ha offerto al centro medico per bambini Sonnenhof di Berlino una nuova struttura Wi-Fi Cisco Meraki al fine di velocizzarne e proteggerne la rete. Oltre all’infrastruttura, abbiamo donato licenze a lungo termine e coperto I costi sostenuti dalla Fondazione Bjorn Schulz, che gestisce la struttura. “Il nuovo hardware di rete e i servizi offerti da Westcon-Comstor non solo hanno aumentato la velocità della nostra rete, ma hanno garantito un’elevata sicurezza in caso di guasti. Consente ai nostri ospiti di poter contare su un’ottima connettività ovunque nel campus. Siamo entusiasti del supporto fornitoci da Comstor”. Nicole Santiana-Jansen, Responsabile raccolta fondi, Björn Schulz Foundation I nostri riconoscimenti È un vero orgoglio per noi aver ricevuto innumerevoli riconoscimenti, che valorizzano il nostro lavoro ed impegno nel settore. Guarda quali sono gli ultimi Awards Westcon: Distributor of the Year 2019 – EMEA Avaya International Distributor of the Year Award 2018 Global Distributor of the Year 2017 – EMEA Support Partner of the Year 2017 Enterprise Distributor of the Year 2017 Rockstar award for outstanding contribution PAN-EMEA Il nostro DNA Eccellenza, innovazione, collaborazione, integrità e opportunità. Sono questi i valori che costituiscono il DNA della nostra azienda, guidano le nostre decisioni a tutti i livelli e definiscono il modo in cui agiamo ogni giorno. Collaborazione Costruiamo solidi rapporti e partnership, la chiave per un successo duraturo Eccellenza Ci spingiamo oltre le aspettative e agiamo sempre nell’ottica di offrire il meglio Innovazione Incoraggiamo il cambiamento e la creatività per giungere a risultati straordinari Opportunità Valorizziamo lo spirito di iniziativa e offriamo opportunità ai nostri collaboratori Integrità Sosteniamo un ambiente retto da onestà, correttezza ed elevati standard etici Cosa facciamo Il nostro valore Vendor Servizi Chi siamo Contattaci Eventi L’azienda Panoramica dell’azienda Il team manageriale Lavora con noi Le nostre sedi nel mondo Articoli - Dichiarazione in merito all'impatto del conflitto in Ucraina Partner Il nostro valore per i partner Diventa partner Formazione e certificazione Seguici LinkedIn X Instagram Iscriviti alla newsletter Note legali Informativa privacy e cookie Mappa del sito Brand guidelines © 2024 Westcon-Comstor Vai a inizio pagina

Contattaci Skip to main content Informazioni Perché Westcon-Comstor? Partner Success. It’s what we do. Che cosa facciamo? Persone piene di passione, un portafoglio di livello mondiale e una visione del successo del canale per il futuro. Le nostre specializzazioni Esperti di tecnologie e vendor globali e locali L’AZIENDA Global leadership team Responsible Business Lavora con noi Partner Westcon Westcon Un ineguagliabile portafoglio di vendor, espressione della massima tecnologia a livello mondiale Next Generation Solutions Scopri come rispondere efficacemente alle nuove sfide del cloud TechXpert Community La nostra esclusiva community sulla cybersecurity. Gestita da tecnici per i tecnici. Resource hub PartnerCentral Comstor Portal News e approfondimenti Eventi Services I NOSTRI SERVIZI E SUPPORTO I nostri servizi Amplia le tue opportunità con i servizi complementari Distribuzione globale Amplia il tuo business oltre i confini nazionali con la nostra impronta globale Clienti globali Crea nuove opportunità internazionali grazie ai nostri servizi e alle nostre soluzioni globali Recurring revenue Incrementa le tue entrate ricorrenti con il Solution Lifecycle Management Soluzioni flessibili per i pagamenti Pagamenti flessibili per aiutarti a vendere di più Cloud marketplaces Join the fastest growing route to market with AWS Marketplace 3D Labs Demo Labs virtuali multi-vendor e multi-soluzione SERVIZI Professionali Supporto Formazione Supply Chain Rinnovi ServiceView Vendors Passa al venditore A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Visualizza il portfolio completo Contatto Contattaci Diventa partner Il team Sedi × Seleziona il paese (Vedi tutte) Selezionala lingua Seleziona Contattaci Home Contattaci Come possiamo aiutarti? Please fill out this online form . Telefono +39 039 607221 Email sales.it@westcon.com Indirizzo Via Paracelso 6. Palazzo Liocorno 20864 Agrate Brianza (MB) Diventa fornitore Westcon-Comstor collabora con vendor di ogni tipo: dai grandi leader tecnologici globali alle piccole start-up locali che cercano nuove opportunità di crescita in una determinata regione o nel mondo. Diventa fornitore Sedi uffici nel mondo Gli uffici Westcon-Comstor in tutto il mondo. Uffici nel mondo Westcon Group Italia SRL Via Paracelso 6. Palazzo Liocorno 20864 Agrate Brianza (MB) Cod. Fiscale e partita IVA: IT09606990969 REA: MB-1908726 Codice destinatario: PR4AG6C Cosa facciamo Il nostro valore Vendor Servizi Chi siamo Contattaci Eventi L’azienda Panoramica dell’azienda Il team manageriale Lavora con noi Le nostre sedi nel mondo Articoli - Dichiarazione in merito all'impatto del conflitto in Ucraina Partner Il nostro valore per i partner Diventa partner Formazione e certificazione Seguici LinkedIn X Instagram Iscriviti alla newsletter Note legali Informativa privacy e cookie Mappa del sito Brand guidelines © 2024 Westcon-Comstor Vai a inizio pagina Centro preferenze per la privacy Quando visiti il nostro sito Web, possiamo memorizzare informazioni sul tuo browser o recuperare le informazioni dal tuo browser. Lo scopo è raccogliere informazioni su di te, le tue preferenze e il tuo dispositivo. Tali informazioni vengono utilizzate per scopi di marketing, per migliorare il funzionamento del sito e per offrirti un'esperienza Web più personalizzata. Imposteremo i cookie opzionali solo se tu acconsentirai alla loro abilitazione. Fai clic sulle diverse intestazioni delle categorie per ulteriori informazioni e modifica le impostazioni dei cookie predefinite. Ricorda tuttavia che il blocco di alcuni tipi di cookie può influire sulla navigazione all'interno del sito, sull'esperienza complessiva e sui servizi che saremo in grado di offrirti. Ulteriori informazioni Consenti tutti Gestisci le preferenze per il consenso Cookie necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta ad azioni effettuate da te che corrispondono a una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze per la privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. Puoi impostare il browser in modo che blocchi o ti avvisi sui cookie, ma alcune sezioni del sito non funzioneranno. Questi cookie non memorizzano alcuna informazione di identificazione personale. Cookie funzionali Cookie funzionali Questi cookie consentono al sito Web di fornire migliori funzionalità e una maggiore personalizzazione. Possono essere impostati da noi o dai fornitori terzi che offrono servizi sulle nostre pagine. Se non acconsenti all'uso di questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Cookie per le performance Cookie per le performance Questi cookie ci consentono di contare le visite e le fonti di traffico, in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del sito. Ci aiutano a scoprire quali sono le pagine più e meno popolari e come i visitatori si muovono all'interno del sito. Tutte le informazioni raccolte da questi cookie sono aggregate, quindi anonime. Se non acconsenti all'uso di questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito e non saremo in grado di monitorare le prestazioni del sito. Cookie di targeting Cookie di targeting Questi cookie possono essere impostati, tramite il nostro sito, dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da tali società per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrare annunci pubblicitari pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma si basano sull'identificazione univoca del browser e del dispositivo utilizzato su Internet. Se non acconsenti all'utilizzo di questi cookie, potresti visualizzare pubblicità meno mirate e pertinenti. Back Button Back Vendor Search Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Conferma le mie scelte Criteri relativi ai cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti e annunci pubblicitari, per fornire funzionalità di social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sull'utilizzo del sito con i nostri partner di social media, pubblicità e analisi. Link ai criteri relativi ai cookie Accetta tutti i cookie Rifiuta tutti Impostazioni per i cookie

Westcon Skip to main content Informazioni Perché Westcon-Comstor? Partner Success. It’s what we do. Che cosa facciamo? Persone piene di passione, un portafoglio di livello mondiale e una visione del successo del canale per il futuro. Le nostre specializzazioni Esperti di tecnologie e vendor globali e locali L’AZIENDA Global leadership team Responsible Business Lavora con noi Partner Westcon Westcon Un ineguagliabile portafoglio di vendor, espressione della massima tecnologia a livello mondiale Next Generation Solutions Scopri come rispondere efficacemente alle nuove sfide del cloud TechXpert Community La nostra esclusiva community sulla cybersecurity. Gestita da tecnici per i tecnici. Resource hub PartnerCentral Comstor Portal News e approfondimenti Eventi Services I NOSTRI SERVIZI E SUPPORTO I nostri servizi Amplia le tue opportunità con i servizi complementari Distribuzione globale Amplia il tuo business oltre i confini nazionali con la nostra impronta globale Clienti globali Crea nuove opportunità internazionali grazie ai nostri servizi e alle nostre soluzioni globali Recurring revenue Incrementa le tue entrate ricorrenti con il Solution Lifecycle Management Soluzioni flessibili per i pagamenti Pagamenti flessibili per aiutarti a vendere di più Cloud marketplaces Join the fastest growing route to market with AWS Marketplace 3D Labs Demo Labs virtuali multi-vendor e multi-soluzione SERVIZI Professionali Supporto Formazione Supply Chain Rinnovi ServiceView Vendors Passa al venditore A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Visualizza il portfolio completo Contatto Contattaci Diventa partner Il team Sedi × Seleziona il paese (Vedi tutte) Selezionala lingua Seleziona Westcon: puntare sull’eccellenza Home Westcon Benvenuto da Westcon. La nostra missione è chiara: lavorare in team per costruire opportunità di business. Mettiamo al tuo servizio conoscenze avanzate in campo tecnologico, una consolidata esperienza del settore e tutta la nostra competenza di distribuzione. Attingendo al nostro Global Vendor Portfolio ed alla suite di servizi a valore aggiunto, preparati a fare davvero la differenza sul mercato. Perché Westcon? Il nostro impareggiabile portafoglio di Vendor IT di prim’ordine a livello mondiale ci aiuta a costruire nuove opportunità di business. Perché Westcon? I nostri Vendor Collaboriamo con Vendor accuratamente selezionati e complementari per offrire soluzioni su misura per i clienti. Vendor Westcon Corsi di formazione Offriamo una grande varietà di corsi di formazione tecnica e di vendita su misura volti a sviluppare competenze concrete. Scopri le formazioni Eventi Organizziamo e partecipiamo ad eventi in tutto il mondo: non perderti quelli che si svolgono vicino a te. Eventi Next Generation Solutions Scopri come rispondere efficacemente alle nuove sfide del cloud I provider di tecnologie di nuova generazione offrono enormi opportunità per il canale della sicurezza informatica, ma la loro implementazione risulta complessa, frammentata e in continua evoluzione. Mettiamo a disposizione la nostra esperienza per gestire la complessità, ridurre il rischio e portare valore attraverso tecnologie innovative, così i partner possono seguire le opportunità derivanti dalle nuove richieste di un mercato in continuo cambiamento. Scopri di più Tech Xpert Community Un luogo in cui gli esperti di tecnologia possono fare rete, ricevere supporto, mentoring, condividere informazioni e sperimentare le migliori pratiche per accrescere le proprie competenze. Unisciti alla comunità PartnerCentral PartnerCentral sblocca ricche funzionalità digitali attraverso un mercato centralizzato multivendor, aiutandovi a gestire e far crescere la vostra attività in modo redditizio. Scopri di più Tenetevi aggiornati È facile tenersi aggiornati su tutti i nuovi prodotti, servizi, promozioni, eventi e formazione offerti da Westcon-Comstor iscrivendosi alla nostra mailing list. Iscriviti ora Cosa facciamo Il nostro valore Vendor Servizi Chi siamo Contattaci Eventi L’azienda Panoramica dell’azienda Il team manageriale Lavora con noi Le nostre sedi nel mondo Articoli - Dichiarazione in merito all'impatto del conflitto in Ucraina Partner Il nostro valore per i partner Diventa partner Formazione e certificazione Seguici LinkedIn X Instagram Iscriviti alla newsletter Note legali Informativa privacy e cookie Mappa del sito Brand guidelines © 2024 Westcon-Comstor Vai a inizio pagina

Panoramica dell’azienda Skip to main content Informazioni Perché Westcon-Comstor? Partner Success. It’s what we do. Che cosa facciamo? Persone piene di passione, un portafoglio di livello mondiale e una visione del successo del canale per il futuro. Le nostre specializzazioni Esperti di tecnologie e vendor globali e locali L’AZIENDA Global leadership team Responsible Business Lavora con noi Partner Westcon Westcon Un ineguagliabile portafoglio di vendor, espressione della massima tecnologia a livello mondiale Next Generation Solutions Scopri come rispondere efficacemente alle nuove sfide del cloud TechXpert Community La nostra esclusiva community sulla cybersecurity. Gestita da tecnici per i tecnici. Resource hub PartnerCentral Comstor Portal News e approfondimenti Eventi Services I NOSTRI SERVIZI E SUPPORTO I nostri servizi Amplia le tue opportunità con i servizi complementari Distribuzione globale Amplia il tuo business oltre i confini nazionali con la nostra impronta globale Clienti globali Crea nuove opportunità internazionali grazie ai nostri servizi e alle nostre soluzioni globali Recurring revenue Incrementa le tue entrate ricorrenti con il Solution Lifecycle Management Soluzioni flessibili per i pagamenti Pagamenti flessibili per aiutarti a vendere di più Cloud marketplaces Join the fastest growing route to market with AWS Marketplace 3D Labs Demo Labs virtuali multi-vendor e multi-soluzione SERVIZI Professionali Supporto Formazione Supply Chain Rinnovi ServiceView Vendors Passa al venditore A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Visualizza il portfolio completo Contatto Contattaci Diventa partner Il team Sedi × Seleziona il paese (Vedi tutte) Selezionala lingua Seleziona Panoramica dell’azienda Home Chi siamo Panoramica dell’azienda Westcon-Comstor è un fornitore globale di tecnologia ed un distributore specializzato con ricavi annuali che superano i 3 miliardi di dollari. Collaboriamo con i più importanti vendor del settore per introdurre nel mercato nuove soluzioni attraverso una rete di partner. Conoscenza del settore, know-how tecnico e oltre 30 anni di esperienza nella distribuzione sono tutte al servizio del successo aziendale dei nostri vendor e partner. Offriamo ai nostri partner un ampio portafoglio di tecnologie di punta a livello mondiale. La nostra presenza globale, combinata ad una completa gamma di servizi, rendono possibile ogni sfida, anche la più complessa. La nostra storia Nel 1985, Thomas Dolan, Philip Raffiani e Roman Michalowski fondano la Westcon Associates in un garage nello Stato di New York. Da allora, Westcon contribuisce a rivoluzionare le modalità di distribuzione di prodotti informatici, introducendo il valore aggiunto di supporto tecnico e formazione, nonché marketing e servizi finanziari per le piccole imprese. Nel 1998, l’azienda consolida la propria attività di distribuzione a valore aggiunto con il nome di Westcon Group. Comstor arriva a completare il quadro un anno più tardi, dando forma all’azienda come la conosciamo oggi: la Westcon-Comstor. Copertura globale, tocco locale Con una presenza in oltre 70 paesi, uniamo un potenziale d’innovazione e una portata globali alla competenza e l’implementazione locale. LE NOSTRE SEDI NEL MONDO Il canale di distribuzione della tecnologia Nell’universo dell’IT aziendale, un canale di distribuzione consente di far arrivare il prodotto o la soluzione di un vendor a un cliente finale, grazie all’implementazione da parte di un partner che può essere un rivenditore, un integratore di sistemi o un fornitore di servizi. Se tradizionalmente il ruolo di un distributore consiste in gran parte nel gestire la logistica e garantire le consegne, Westcon-Comstor ha scelto un approccio a valore aggiunto. Ad una logistica ineccepibile uniamo una gamma di servizi e soluzioni quali formazione, supporto tecnico, servizi finanziari, rinnovi, implementazione globale e distribuzione digitale. Cosa facciamo Il nostro valore Vendor Servizi Chi siamo Contattaci Eventi L’azienda Panoramica dell’azienda Il team manageriale Lavora con noi Le nostre sedi nel mondo Articoli - Dichiarazione in merito all'impatto del conflitto in Ucraina Partner Il nostro valore per i partner Diventa partner Formazione e certificazione Seguici LinkedIn X Instagram Iscriviti alla newsletter Note legali Informativa privacy e cookie Mappa del sito Brand guidelines © 2024 Westcon-Comstor Vai a inizio pagina

