Elettrodomestici Whirlpool - Concentrati su quello che conta - Whirlpool homepage Blog Benessere Contattaci Profilo Preferiti Carrello Nuove collezioni Lavaggio e asciugatura Lavatrici Lavatrici a carica frontale Lavatrici a carica dall'alto Lavatrici da incasso Lavatrici slim Lavatrici 10 Kg Asciugatrici Asciugatrici a pompa di calore Asciugatrici a basso consumo Lavasciuga Nuove collezioni Lavatrice Freshcare+ Asciugatrice Freshcare+ Asciugatrici Supreme Care Lavatrice Supreme Silence Freddo Frigoriferi Frigoriferi combinati da incasso Frigoriferi a libera installazione Frigoriferi piccoli Frigoriferi Americani Congelatori Congelatori a libera installazione Aria Condizionata Condizionatori fissi Condizionatori portatili Deumidificatori Nuove Collezioni Frigorifero Space 400 Cottura Forni Forni a microonde Da incasso A libera installazione Combinati Grill Piani cottura Piani cottura a gas Piani cottura induzione Piani cottura bianchi Piani induzione Flex Zone Cappe Cappe a parete Cappe nere e inox Nuove Collezioni Forni Sesto Senso Forni a vapore Forni a Microonde Sesto Senso Piano ad induzione con CLEAN PROTECT ™ Microonde ExtraSpace Lavastoviglie Lavastoviglie Lavastoviglie a libera installazione Lavastoviglie ad incasso Lavastoviglie 60 cm Nuove Collezioni Lavastoviglie Supreme Clean Lavastoviglie MaxiSpace Accessori e Ricambi Accessori Bucato Freddo Cottura Lavastoviglie Ricambi originali Tutti i ricambi SUPPORTO E SERVIZI PROMOZIONI Offers Consegna gratuita al piano Installazione gratuita su molti prodotti Paga in 3 rate con Paypal Offerte esclusive Esplora per categoria Lavatrici Asciugatrici Lavastoviglie Frigoriferi Piani cottura Forni Microonde Promozioni Special offers I NOSTRI PRODOTTI Lavaggio Refrigerazione Cottura Lavastoviglie Aria condizionata Accessori Ricambi WCollection Brochure Ricette Sostenibilità SERVIZIO CLIENTI Acquista direttamente da Whirlpool Supporto Contatti Piani di protezione Registra il tuo prodotto Service locator Manuali d'uso Problemi e soluzioni Prenota un appuntamento FAQ Sul sicuro LE NOSTRE POLICY Termini e condizioni Cookie Policy Promemoria sulla garanzia legale Etichette energetiche e schede prodotto Informativa sulla Privacy Sostituzione prodotto danneggiato Risoluzione online delle controversie Consegna Codice etico Installazione Diritto di recesso Cookie LA NOSTRA AZIENDA Whirlpool Italia Srl Lavora con noi © Copyright 2023 Whirlpool italia Srl. All Rights Reserved. Serve aiuto? Chatta ora! Benvenuto, per iniziare la chat inserisci il tuo nome, cognome e indirizzo email. Tratteremo le tue informazioni personali in conformita con la nostra Informativa sulla Privacy . Nome Cognome Email Clicca qui se
                      vuoi ricevere sulla tua mail una copia della conversazione Chat I campi con asterisco (*) sono obbligatori Connessione in corso... La chat si avvierà a breve Prova a ricaricare la pagina, se il problema persiste cancella la cache del
              browser. wp_support_chat_chat_reload

Tutti i prodotti listing Blog Benessere Contattaci Profilo Preferiti Carrello Nuove collezioni Lavaggio e asciugatura Lavatrici Lavatrici a carica frontale Lavatrici a carica dall'alto Lavatrici da incasso Lavatrici slim Lavatrici 10 Kg Asciugatrici Asciugatrici a pompa di calore Asciugatrici a basso consumo Lavasciuga Nuove collezioni Lavatrice Freshcare+ Asciugatrice Freshcare+ Asciugatrici Supreme Care Lavatrice Supreme Silence Freddo Frigoriferi Frigoriferi da incasso Frigoriferi a libera installazione Frigoriferi piccoli Frigoriferi 4 porte Congelatori Congelatori a libera installazione Aria Condizionata Condizionatori fissi Condizionatori portatili Deumidificatori Nuove Collezioni Frigorifero Space 400 Cottura Forni Forni a microonde Da incasso A libera installazione Combinati Grill Piani cottura Piani cottura a gas Piani cottura induzione Piani cottura bianchi Piani induzione Flex Zone Cappe Cappe a parete Cappe nere e inox Nuove Collezioni Forni Sesto Senso Forni a vapore Forni a Microonde Sesto Senso Piano ad induzione con CLEAN PROTECT ™ Microonde ExtraSpace Lavastoviglie Lavastoviglie Lavastoviglie a libera installazione Lavastoviglie ad incasso Lavastoviglie 60 cm Nuove Collezioni Lavastoviglie Supreme Clean Lavastoviglie MaxiSpace Accessori e Ricambi Accessori Bucato Freddo Cottura Lavastoviglie Ricambi originali Tutti i ricambi SUPPORTO E SERVIZI PROMOZIONI Offers Home PRODOTTI Visualizza disponibile Filtri Sottocategoria lavatrici forni a microonde frigoriferi combinati e doppia porta piani cottura congelatori lavastoviglie ad incasso forni Lavastoviglie a libera installazione asciugatrici lavasciuga Tipo di installazione: A scomparsa totale Portatili a Parete Libera installazione Incasso Classe energetica: A+ A+++ A++ A B C D E F Modalità di carico: Altezza: Capacità (l): Capacità Asciugatrice(Kg): Capacità di raffreddamento (BTU): Capacità Lavasciuga - Asciugatura (Kg): Capacità Lavasciuga - Lavaggio (Kg): Capacità Lavatrice(Kg): Colore: DISPONIBILITÀ Disponibilità Efficenza energetica (in raffreddamento): Funzioni Speciali: Inverter: Larghezza (cm): Numero zone di cottura: Posizione dei comandi: Profondità: Profondità (cm): Sistema di cottura: Tecnologia auto-pulente: Tipo di asciugatura: Tipo di piano cottura: Tipologia: Velocità di centrifuga: Fascia di prezzo 171,00 € – 1.041,00 € Scopri i prodotti: PRODOTTI Ordina per Sconto decrescente Suggeriti I più venduti data di rilascio Sconto decrescente Prezzo decrescente Prezzo crescente Nome crescente Nome decrescente 126 Prodotti lavatrici asciugatrici lavasciuga Frigoriferi congelatori aria condizionata forni forni a microonde piani cottura cappe lavastoviglie + Scopri tutti Mostra di più SCOPRI I VANTAGGI DEL BLACK NOVEMBER Scopri in anteprima le offerte. Ottieni il 5% di sconto sul tuo primo ordine. Leggi la nostra informativa sulla privacy Acconsento al trattamento dei miei dati personali da parte di Whirlpool Italia srl per inviarmi comunicazioni di marketing tramite mezzi tradizionali ed elettronici. Per saperne di più ISCRIVITI ALLA NEWSLETTER I NOSTRI PRODOTTI Lavaggio Refrigerazione Cottura Lavastoviglie Aria condizionata Accessori Ricambi WCollection Brochure Ricette Sostenibilità SERVIZIO CLIENTI Acquista direttamente da Whirlpool Supporto Contatti Piani di protezione Registra il tuo prodotto Service locator Manuali d'uso Problemi e soluzioni Prenota un appuntamento FAQ Sul sicuro LE NOSTRE POLICY Termini e condizioni Cookie Policy Promemoria sulla garanzia legale Etichette energetiche e schede prodotto Informativa sulla Privacy Sostituzione prodotto danneggiato Risoluzione online delle controversie Consegna Codice etico Installazione Diritto di recesso Cookie LA NOSTRA AZIENDA Whirlpool Italia Srl Lavora con noi © Copyright 2023 Whirlpool italia Srl. All Rights Reserved. Serve aiuto? Chatta ora! Benvenuto, per iniziare la chat inserisci il tuo nome, cognome e indirizzo email. Tratteremo le tue informazioni personali in conformita con la nostra Informativa sulla Privacy . Nome Cognome Email Clicca qui se
                      vuoi ricevere sulla tua mail una copia della conversazione Chat I campi con asterisco (*) sono obbligatori Connessione in corso... La chat si avvierà a breve Prova a ricaricare la pagina, se il problema persiste cancella la cache del
              browser. wp_support_chat_chat_reload

Assistenza Whirlpool: Ripara e manutieni i tuoi elettrodomestici | Whirlpool Italia SCOPRI I VANTAGGI DEL BLACK NOVEMBER Scopri in anteprima le offerte. Ottieni il 5% di sconto sul tuo primo ordine. Leggi la nostra informativa sulla privacy Acconsento al trattamento dei miei dati personali da parte di Whirlpool Italia srl per inviarmi comunicazioni di marketing tramite mezzi tradizionali ed elettronici. Per saperne di più ISCRIVITI ALLA NEWSLETTER I NOSTRI PRODOTTI Lavaggio Refrigerazione Cottura Lavastoviglie Aria condizionata Accessori Ricambi WCollection Brochure Ricette Sostenibilità SERVIZIO CLIENTI Acquista direttamente da Whirlpool Supporto Contatti Piani di protezione Registra il tuo prodotto Service locator Manuali d'uso Problemi e soluzioni Prenota un appuntamento FAQ Sul sicuro LE NOSTRE POLICY Termini e condizioni Cookie Policy Promemoria sulla garanzia legale Etichette energetiche e schede prodotto Informativa sulla Privacy Sostituzione prodotto danneggiato Risoluzione online delle controversie Consegna Codice etico Installazione Diritto di recesso Cookie LA NOSTRA AZIENDA Whirlpool Italia Srl Lavora con noi © Copyright 2023 Whirlpool italia Srl. All Rights Reserved. Serve aiuto? Chatta ora! Benvenuto, per iniziare la chat inserisci il tuo nome, cognome e indirizzo email. Tratteremo le tue informazioni personali in conformita con la nostra Informativa sulla Privacy . Nome Cognome Email Clicca qui se
                      vuoi ricevere sulla tua mail una copia della conversazione Chat I campi con asterisco (*) sono obbligatori Connessione in corso... La chat si avvierà a breve Prova a ricaricare la pagina, se il problema persiste cancella la cache del
              browser. wp_support_chat_chat_reload

Whirlpool.it - Condizioni di garanzia listing Blog Benessere Contattaci Profilo Preferiti Carrello Nuove collezioni Lavaggio e asciugatura Lavatrici Lavatrici a carica frontale Lavatrici a carica dall'alto Lavatrici da incasso Lavatrici slim Lavatrici 10 Kg Asciugatrici Asciugatrici a pompa di calore Asciugatrici a basso consumo Lavasciuga Nuove collezioni Lavatrice Freshcare+ Asciugatrice Freshcare+ Asciugatrici Supreme Care Lavatrice Supreme Silence Freddo Frigoriferi Frigoriferi da incasso Frigoriferi a libera installazione Frigoriferi piccoli Frigoriferi 4 porte Congelatori Congelatori a libera installazione Aria Condizionata Condizionatori fissi Condizionatori portatili Deumidificatori Nuove Collezioni Frigorifero Space 400 Cottura Forni Forni a microonde Da incasso A libera installazione Combinati Grill Piani cottura Piani cottura a gas Piani cottura induzione Piani cottura bianchi Piani induzione Flex Zone Cappe Cappe a parete Cappe nere e inox Nuove Collezioni Forni Sesto Senso Forni a vapore Forni a Microonde Sesto Senso Piano ad induzione con CLEAN PROTECT ™ Microonde ExtraSpace Lavastoviglie Lavastoviglie Lavastoviglie a libera installazione Lavastoviglie ad incasso Lavastoviglie 60 cm Nuove Collezioni Lavastoviglie Supreme Clean Lavastoviglie MaxiSpace Accessori e Ricambi Accessori Bucato Freddo Cottura Lavastoviglie Ricambi originali Tutti i ricambi SUPPORTO E SERVIZI PROMOZIONI Offers HOME > PAGE TITLE Condizioni di Garanzia Il presente documento costituisce la Garanzia Convenzionale (di seguito definita anche “Garanzia”), offerta da Whirlpool Italia S.r.l. – socio unico, con sede in Pero (MI), Via Carlo Pisacane 1, con riferimento ai suoi prodotti (di seguito definiti anche “Prodotto”), e lascia impregiudicati i diritti riconosciuti al consumatore dal “Codice del Consumo” D.Lgs. 206/2005. Condizioni di Validità e Durata Whirlpool Italia S.r.l (di seguito Whirlpool) garantisce il Prodotto contro Difetti di Conformità, come definiti dalla legge vigente in materia, che si manifestino entro il ventiquattresimo mese dalla data di acquisto. Il consumatore è tenuto a comprovare, mediante un documento di consegna, o un documento valido ai fini fiscali (es. scontrino fiscale o bolla di trasporto), rilasciato dal venditore autorizzato che identifichi il prodotto acquistato o la data di acquisto e/o consegna dello stesso nonché il nominativo del rivenditore. Ai fini dell’operatività della presente Garanzia, pertanto, è necessario che la documentazione di cui sopra, unitamente al certificato di garanzia, sia debitamente conservata ed esibita al personale del Servizio di Assistenza Tecnica autorizzato da Whirlpool in caso di intervento. Per garanzia si intende la sostituzione o riparazione gratuita delle parti componenti il Prodotto, che presentino Difetti di Conformità, accertati e riscontrati dal personale del Servizio di Assistenza Tecnica Autorizzato da Whirlpool, imputabili ad un’azione od omissione del produttore.  Si provvederà alla sostituzione del Prodotto, in luogo della riparazione, solamente nel caso in cui quest’ultima sia oggettivamente impossibile o eccessivamente onerosa. La sostituzione lascia impregiudicate le condizioni ed i termini di scadenza acquisiti al momento dell’originario acquisto. Il consumatore decade dai diritti di cui alla Garanzia, ove non denunci il Difetto di Conformità entro il termine di due mesi dalla scoperta dello stesso. Clausole di esclusione La Garanzia è esclusa in tutti i casi di trascuratezza nell’uso del Prodotto, uso improprio o negligente, mancata osservanza delle istruzioni e indicazioni per il funzionamento e l’installazione del Prodotto riportate nel Manuale Istruzioni d’Uso allegato (parte integrante del presente certificato), mancata tempestiva riparazione di un Difetto di Conformità, uso non domestico, errata installazione o manutenzione, manutenzioni operate da personale non autorizzato o effettuate con ricambi non originali, danni da trasporto. Allo stesso modo la garanzia è esclusa per i danni causati da eventi atmosferici e naturali e da difformità che, comunque, non possono farsi risalire ad azioni od omissioni del produttore. Non sono, altresì, coperti da garanzia gli interventi effettuati per rotture accidentali, danni provocati dall’usura conseguente al normale utilizzo di parti quali griglie, spartifiamma, guarnizioni, lampadine, maniglie, manopole, parti asportabili, parti in vetro e smaltate, i pannelli catalitici, le tubazioni esterne e gli eventuali accessori e materiali di consumo etc., nonché gli interventi inerenti all’installazione e all’allacciamento agli impianti di alimentazione e scarico, e le manutenzioni citate nel libretto istruzioni. Si fa presente, inoltre, che in caso di difetti funzionali lamentati dall’utente e non riscontrati come tali in fase di verifica da parte del tecnico, l’intervento sarà a completo carico del consumatore. Whirlpool declina ogni responsabilità per eventuali danni che possono, direttamente o indirettamente, derivare a persone, cose ed animali in conseguenza della mancata osservanza di tutte le indicazioni contenute nell’apposito Manuale Istruzioni d’Uso e, specialmente, le avvertenze in tema di installazione, uso e manutenzione dell’apparecchio. Nel periodo coperto dalla Garanzia, le prestazioni oggetto della stessa saranno effettuate integralmente a titolo gratuito dal Servizio Tecnico Autorizzato Whirlpool (Numero Unico Nazionale 02.20.30). Qualora il Prodotto venisse riparato presso uno dei Centri Assistenza Tecnica indicati da Whirlpool, i rischi del trasporto relativi saranno a carico dell’utente in caso di invio diretto, ed a carico del Servizio Tecnico Autorizzato Whirlpool nel caso di ritiro presso l’utente. La presente Garanzia è l’unica Garanzia prestata dalla Whirlpool. Nessun Terzo è autorizzato a modificarne i termini o a rilasciarne altre verbali o scritte. Scadenza della garanzia Trascorso il periodo di 24 mesi di garanzia, come sopra indicata, ogni intervento di riparazione sarà totalmente a carico del consumatore (a esclusione dei sottoscrittori dei piani a pagamento di assistenza supplementare). Consumer Service Il Servizio Tecnico Autorizzato è raggiungibile attraverso il numero unico nazionale 02.20.30* dal lunedì al venerdì dalle 8.00 alle 19 e il sabato e la domenica dalle 09.00 alle 13.00. *Al costo di una chiamata a rete fissa secondo il piano tariffario previsto dal proprio operatore. Whirlpool Italia S.r.l. – socio unico Via Carlo Pisacane n. 1, 20016 Pero (MI), Italy Cod. Fiscale/Partita IVA:03426950121, Iscrizione al Registro delle Imprese di Milano (MI) – 2111394 Whirlpool e D&G hanno avviato una collaborazione volta ad assicurare i più alti standard di servizio ai consumatori dei prodotti Whirlpool. Dato che Whirlpool è presente in molteplici paesi europei, si è reso necessario individuare un partner che garantisse un supporto in ciascuno di tali paesi. Whirlpool e D&G, al fine di assicurare che il trattamento dei Suoi dati personali venga effettuato in conformità al quadro normativo privacy applicabile, hanno sottoscritto un contratto, al fine di distinguere le finalità perseguite, individuare i ruoli privacy da loro ricoperti e individuare le modalità con cui i trattamenti fossero da porre in essere. Quale risultato degli approfondimenti svolti in relazione ai trattamenti e ai flussi di dati tra le parti, sono risultate le seguenti finalità, realizzate dalle parti secondo la allocazione dei seguenti ruoli: Finalità e base giuridica Ruolo di Whirlpool e di D&G Registrazione dei prodotti Whirlpool acquistati (si veda quanto indicato alla sezione 2.1(b) sopra) ------------------------ Supporto al cliente, anche al fine di riparare o sostituire il prodotto Whirlpool (si veda quanto indicato alla sezione 2.1(c) sopra) Contitolari – le parti offrono un servizio congiunto, che si compone sia della registrazione che del servizio clienti, e che offre anche la possibilità di acquistare le cd estensioni di garanzia. Le parti operano quali contitolari, in quanto il servizio è il risultato di una decisione congiunta in merito ai fini (che sono legati alla possibilità di stabilire una relazione con i consumatori che acquistano un prodotto Whirlpool, offrire un supporto adeguato anche in caso di guasto del prodotto, offrire benefici quali estensioni di garanzia, risolvere problemi tecnici dei prodotti) e anche ai mezzi del trattamento (in quanto il Sito Registrazione viene gestito da parte di D&G e i call center vengono offerti da Whirlpool e D&G, a seconda del paese e del tipo di supporto richiesto dal consumatore). Tale interazione comporta che le parti operino congiuntamente Promozione delle estensioni di garanzia, rivolte ad acquirenti di prodotti Whirlpool (si veda quanto indicato alla sezione 2.1(e) sopra), attivamente inviate da parte di Whirlpool e D&G ------------------------- Promozione delle estensioni di garanzia, rivolte ad acquirenti di prodotti Whirlpool (si veda quanto indicato alla sezione 2.1(k) sopra), durante le chiamate rivolte al call center o durante la navigazione sul Sito. Contitolari – Whirlpool e D&G perseguono un fine comune, quello di proporre ai consumatori l’acquisto di un’estensione di garanzia con D&G e decidono insieme le modalità di proposizione di tali offerte. Nel caso in cui tali offerte vengano fatte durante una chiamata al call center o sul sito Web di registrazione, esse si basano sul nostro legittimo interesse a fornire all'utente un'assistenza clienti più completa. Per ulteriori informazioni, i consumatori possono contattare entrambe le società. Nel caso in cui Whirlpool e D&G effettivamente pongono in essere un’attività di marketing, invece, verrà richiesto il Suo consenso per consentire alle parti di contattarLa. Whirlpool e D&G possono porre in essere ulteriori attività di promozione e/o marketing, secondo quanto rappresentato nella sezione 2.1. sopra oppure da D&G nella propria informativa Registrazione delle chiamate ricevute dai call center di Whirlpool e di D&G, finalizzate al miglioramento del servizio (si veda quanto indicato alla sezione 2.1(i) sopra) Contitolari – Whirlpool e D&G intendono migliorare il proprio servizio clienti, offerto via call center e decidono insieme le modalità di registrazione. Gestione della relazione contrattuale con il consumatore che abbia deciso di acquistare un’estensione di garanzia D&G D&G opera come titolare del trattamento. Nei casi in cui il contratto per l’estensione di garanzia venga venduto da parte di un operatore di un call center Whirlpool, quest’ultima opera come responsabile del trattamento. La relazione contrattuale è infatti tra il consumatore e D&G, che opera quale soggetto regolamentato. Per conoscere maggiori dettagli in merito al trattamento dei Suoi dati, La invitiamo a visionare l’informativa privacy di D&G, disponibile qui .  D&G e il suo Responsabile per la Protezione dei Dati possono essere contattati per qualsiasi questione inerente al trattamento svolto in contitolarità con Whirlpool, al seguente indirizzo: privacy.customercare@domesticandgeneral.com Registrazione delle chiamate ricevute dai call center di Whirlpool e di D&G, finalizzate a conformarsi alle leggi vigenti in materia di assicurazione. D&G opera come titolare del trattamento. Nei casi in cui la registrazione inerisca una chiamata tra il consumatore e un operatore di un call center Whirlpool, quest’ultima opera come responsabile del trattamento. Per conoscere maggiori dettagli in merito al trattamento dei Suoi dati, La invitiamo a visionare l’informativa privacy di D&G, disponibile qui . D&G e il suo Responsabile per la Protezione dei Dati possono essere contattati per qualsiasi questione inerente al trattamento svolto in contitolarità con Whirlpool, al seguente indirizzo: privacy.customercare@domesticandgeneral.com Somministrazione di questionari di soddisfazione. (si veda quanto indicato alla sezione 2.1(f) sopra) A seconda della tipologia di questionario, le parti potrebbero operare come contitolari (in questo caso determinano congiuntamente finalità e mezzi) oppure ciascuna come titolare autonomo (si rinvia a quanto precisato nella presente informativa sub sezione 2.1(f) sopra nonché nell'informativa privacy di D&G, disponibile qui . . In caso intenda richiedere maggiori informazioni in merito al perimetro di trattamento che coinvolge Whirlpool e D&G, o qualora intenda esercitare i Suoi diritti privacy, La preghiamo di fare riferimento alla sezione 7 della presente informativa privacy e di avvalersi dei contatti ivi indicati, oppure di rivolgersi al nostro partner D&G, ai contatti sopra riportati. SCOPRI I VANTAGGI DEL BLACK NOVEMBER Scopri in anteprima le offerte. Ottieni il 5% di sconto sul tuo primo ordine. Leggi la nostra informativa sulla privacy Acconsento al trattamento dei miei dati personali da parte di Whirlpool Italia srl per inviarmi comunicazioni di marketing tramite mezzi tradizionali ed elettronici. Per saperne di più ISCRIVITI ALLA NEWSLETTER I NOSTRI PRODOTTI Lavaggio Refrigerazione Cottura Lavastoviglie Aria condizionata Accessori Ricambi WCollection Brochure Ricette Sostenibilità SERVIZIO CLIENTI Acquista direttamente da Whirlpool Supporto Contatti Piani di protezione Registra il tuo prodotto Service locator Manuali d'uso Problemi e soluzioni Prenota un appuntamento FAQ Sul sicuro LE NOSTRE POLICY Termini e condizioni Cookie Policy Promemoria sulla garanzia legale Etichette energetiche e schede prodotto Informativa sulla Privacy Sostituzione prodotto danneggiato Risoluzione online delle controversie Consegna Codice etico Installazione Diritto di recesso Cookie LA NOSTRA AZIENDA Whirlpool Italia Srl Lavora con noi © Copyright 2023 Whirlpool italia Srl. All Rights Reserved. Serve aiuto? Chatta ora! Benvenuto, per iniziare la chat inserisci il tuo nome, cognome e indirizzo email. Tratteremo le tue informazioni personali in conformita con la nostra Informativa sulla Privacy . Nome Cognome Email Clicca qui se
                      vuoi ricevere sulla tua mail una copia della conversazione Chat I campi con asterisco (*) sono obbligatori Connessione in corso... La chat si avvierà a breve Prova a ricaricare la pagina, se il problema persiste cancella la cache del
              browser. wp_support_chat_chat_reload ISCRIVITI E SCOPRI I VANTAGGI Ottieni il 5% di sconto sul tuo primo ordine. Leggi la nostra informativa sulla privacy Acconsento al trattamento dei miei dati personali da parte di Whirlpool Italia srl per inviarmi comunicazioni di marketing tramite mezzi tradizionali ed elettronici. Per saperne di più Acconsento al trattamento dei miei dati personali da parte di Whirlpool Italia srl, per effettuare attività di profilazione al fine di inviarmi comunicazioni di marketing personalizzate. Per saperne di più ISCRIVITI ALLA NEWSLETTER

Ricambi elettrodomestici Whirlpool personal area Parti di ricambio originali Whirlpool: ripara il tuo elettrodomestico con i nostri ricambi autentici e garantiti Acquista i ricambi originali Whirlpool Per quale Elettrodometico hai bisogno? Dove posso trovare il nome del modello o il codice industriale del mio elettrodomestico? Ricerca Ricambi originali Whirlpool Hai bisogno di un ricambio originale Whirlpool? Da oltre un secolo, ci dedichiamo all'ideazione di soluzioni per l'ambiente domestico, mettendo a disposizione una vasta gamma di elettrodomestici accuratamente progettati per rispondere alle tue specifiche necessità. Quando scegli un ricambio originale Whirlpool, puoi essere certo di ricevere prodotti autentici di alta qualità, appositamente creati per garantire una lunga durata nel tempo. Con la nostra ampia scelta di pezzi di ricambio sarà facile trovare quello di cui hai bisogno: basta utilizzare il modello, il codice industriale o la categoria dell'elettrodomestico. Offriamo una consegna rapida per ogni ordine, una garanzia di 2 anni su tutti i ricambi e la certezza di ottenere le massime prestazioni. Leggi di più LAVATRICI LAVASCIUGA ASCIUGATRICI LAVASTOVIGLIE FORNI MICROONDE PIANI COTTURA CAPPE Macchine caffè COMBINATI FRIGORIFERI CONGELATORI Mostra di più Scegli la sicurezza di acquistare direttamente da Whirlpool Effettuando il tuo acquisto direttamente da Whirlpool, ti assicuri di ricevere solo ricambi originali di alta qualità. I nostri team specializzati si sono impegnati nello studio, nei test e nella produzione di parti di ricambio durevoli, per perfezionare ogni componente e garantire prestazioni e affidabilità nel lungo termine. Scegliere parti e ricambi Whirlpool attraverso il nostro sito è la scelta più giusta per assicurarti la durata nel tempo, la sicurezza e minimizzare il rischio di danneggiare il tuo elettrodomestico con parti non autentiche. Leggi di più Ricambi originali Acquista la nostra vasta gamma di parti originali Whirlpool Consegna rapida L'80% delle spedizioni sono consegnate entro 48 ore Servizio clienti Whirlpool Italia Hai bisogno di assistenza? Affidati al nostro servizio clienti Scheda tecnica disponibile Con il disegno tecnico dell'elettrodomestico puoi trovare facilmente il ricambio di cui hai bisogno Siamo qui per aiutarti Solo ricambi originali Whirlpool: qualità e prestazioni Realizziamo da decenni elettrodomestici di elevatà qualità, progettati per durare. Però, col tempo potrebbe essere necessario cambiare un ripiano di vetro, un cassetto o installare un nuovo filtro nella lavatrice. Acquistare ricambi originali è importantissimo: scegliendo parti compatibili o universali potresti causare danni permanenti al tuo elettrodomestico. Ti mettiamo a disposizione solo ricambi originali, che hanno superato rigorosi test e costruiti secondo elevati standard di qualità. Utilizzando il modello o il codice industriale del tuo apparecchio, mettiamo a tua disposizione la scheda tecnica del prodotto, semplificando notevolmente la ricerca del ricambio desiderato. In alternativa, contatta il nostro team al numero 800.140.004 per assistenza nella localizzazione della parte o dell'accessorio di cui hai bisogno. Button Label Hai bisogno di assistenza per individuare il giusto ricambio per il tuo apparecchio? Hai bisogno di aiuto per trovare il pezzo di ricambio corretto? Puoi utilizzare il modello o la descrizione del prodotto che stai cercando nella barra di ricerca qui sopra o utilizzare le categorie del menù per esplorare l'intera gamma di ricambi. In alternativa, puoi anche chiamarci e il nostro team dedicato ti aiuterà a trovare esattamente ciò di cui hai bisogno. Possiamo aiutarti a trovare: ricambi per Lavatrice Whirlpool ricambi per Forno Whirlpool ricambi per Lavastoviglie Whirlpool ricambi per Piano cottura Whirlpool ricambi per Asciugatrice Whirlpool ricambi per Frigorifero Whirlpool Button Label Installazione ricambi originali Whirlpool I ricambi acquistati devono essere sempre installati e utilizzati in conformità alle istruzioni e alle avvertenze fornite nella documentazione tecnica. In alcuni casi l’installazione di un ricambio richiede l’intervento di personale tecnico specializzato. Si raccomanda di rivolgersi alla rete di Assistenza Tecnica Post Vendita autorizzata, ubicata su tutto il territorio nazionale contattando il numero verde 800140004. Riparazioni non professionali, non autorizzate dal fabbricante potrebbero condurre a rischi per la salute e la sicurezza, per i quali il fabbricante non può essere ritenuto responsabile. Si declina ogni responsabilità per danni a cose o persone dovuti da errata riparazione e/o installazione del ricambio. Qualsiasi difetto o danno causato da riparazioni o interventi non professionali non sarà coperto dalla garanzia. Button Label Customer Service Elettrodomestici Registra il tuo elettrodomestico Approfitta dei vantaggi esclusivi REGISTRA ORA Manuali di istruzioni Consulta o scarica i manuali VEDI I MANUALI Contattaci Come possiamo aiutarti? Trova il modo migliore per contattarci. CONTATTACI Chat dal vivo Chatta con noi tramite il nostro servizio Whirlpool Live Chat SCRIVICI SCOPRI I VANTAGGI DEL BLACK NOVEMBER Scopri in anteprima le offerte. Ottieni il 5% di sconto sul tuo primo ordine. Leggi la nostra informativa sulla privacy Acconsento al trattamento dei miei dati personali da parte di Whirlpool Italia srl per inviarmi comunicazioni di marketing tramite mezzi tradizionali ed elettronici. Per saperne di più ISCRIVITI ALLA NEWSLETTER I NOSTRI PRODOTTI Lavaggio Refrigerazione Cottura Lavastoviglie Aria condizionata Accessori Ricambi WCollection Brochure Ricette Sostenibilità SERVIZIO CLIENTI Acquista direttamente da Whirlpool Supporto Contatti Piani di protezione Registra il tuo prodotto Service locator Manuali d'uso Problemi e soluzioni Prenota un appuntamento FAQ Sul sicuro LE NOSTRE POLICY Termini e condizioni Cookie Policy Promemoria sulla garanzia legale Etichette energetiche e schede prodotto Informativa sulla Privacy Sostituzione prodotto danneggiato Risoluzione online delle controversie Consegna Codice etico Installazione Diritto di recesso Cookie LA NOSTRA AZIENDA Whirlpool Italia Srl Lavora con noi © Copyright 2023 Whirlpool italia Srl. All Rights Reserved. Serve aiuto? Chatta ora! Benvenuto, per iniziare la chat inserisci il tuo nome, cognome e indirizzo email. Tratteremo le tue informazioni personali in conformita con la nostra Informativa sulla Privacy . Nome Cognome Email Clicca qui se
                      vuoi ricevere sulla tua mail una copia della conversazione Chat I campi con asterisco (*) sono obbligatori Connessione in corso... La chat si avvierà a breve Prova a ricaricare la pagina, se il problema persiste cancella la cache del
              browser. wp_support_chat_chat_reload UTILIZZO DEI COOKIES Whirlpool Italia srl (“Whirlpool”) utilizza cookie (o tecnologie di tracciamento simili), di prima e terze parti, per assicurare il corretto funzionamento del sito, migliorare la vostra esperienza di navigazione e offrirti un’esperienza di navigazione personalizzata (cookie tecnici), per finalità statistiche e per rilevare l’audience del nostro sito (cookie analitici) e, previo consenso, per mostrarti pubblicità personalizzata in base alle tue abitudini di navigazione e interessi (anche per il tramite di terze parti, e su altri siti web o piattaforme social) e migliorare l’efficacia della nostra strategia di marketing (cookie di profilazione e marketing). Per maggiori informazioni su come Whirlpool utilizza i cookie o per modificare le tue preferenze, consulta l’informativa cookie . Per maggiori informazioni su come Whirlpool tratta i dati personali anche raccolti tramite i cookie consulta l’Informativa Privacy . Se scegli di chiudere il banner utilizzando il pulsante “X” in alto a destra, saranno mantenute le impostazioni predefinite che non consentono l’utilizzo di cookie diversi dai cookie tecnici. Cliccando sul pulsante "ACCETTO TUTTI I COOKIES", acconsenti all'utilizzo di tutti i nostri cookie e alla condivisione dei tuoi dati con terze parti per tali finalità. Accedendo alla sezione “VOGLIO DEFINIRE LE MIE PREFERENZE SUI COOKIE”, potrai impostare in modo specifico le tue preferenze. Accetta tutti i cookie Impostazioni cookie Accetta solo i cookie essenziali Centro preferenze sulla privacy Whirlpool Italia Srl (“Whirlpool”) utilizza cookie o tecnologie di tracciamento simili, sia di prima che di terze parti, per varie finalità. Di seguito potrai esprimere le tue preferenze sui cookie, scegliendo se accettare o rifiutare tutti i cookie o decidere singolarmente a quale categoria e finalità di cookie prestare il consenso. Per maggiori informazioni su come Whirlpool utilizza i cookie o per modificare le tue preferenze, consulta l’informativa cookie . I cookie possono anche raccogliere tuoi dati personali: per maggiori informazioni su come Whirlpool tratta i dati personali raccolti anche tramite i cookie (inclusi gli eventuali altri soggetti destinatari dei dati, i tempi di conservazione dei dati e le modalità per l’esercizio dei suoi diritti), consulta l'Informativa Privacy. Ulteriori informazioni Gestisci preferenze consenso Cookie tecnici (inclusi cookie di sessione, di funzionalità e di analitici assimilati) Sempre attivi Questi Cookie sono chiamati tecnici in quanto necessari all’erogazione del servizio richiesto dall’utente in quanto consentono la  normale navigazione e fruizione del Sito.  Ad esempio, permettono di effettuare un acquisto o di accedere all’area riservata (cookies di sessione/navigazione.) Questi Cookie permettono anche di ricordare le impostazioni del Sito scelte dagli utenti, come la lingua o le preferenze privacy, al fine di migliorarne i servizi e l’esperienza di navigazione (cookies di funzionalità).
L’installazione di questi Cookie non richiede il consenso dell’utente: la loro disattivazione tramite browser potrà causare malfunzionamenti del Sito. Questi Cookie potrebbero trattare  dati personali per consentire la corretta funzionalità del Sito stesso. Cookie analitici Cookie analitici Rientrano in questa categoria i Cookie analitici installati e gestiti direttamente da noi per i quali non è richiesto il consenso dell’utente. Nel caso in cui i Cookie analitici siano installati da terze parti, non sarà richiesto il consenso dell’utente qualora lo strumento di tracciamento sia usato solo sul Sito, sia ridotto il potere identificativo dei Cookie (ad esempio, mediante il mascheramento di porzioni significative dell'indirizzo IP dell’utente) e le terze parti non incrocino i dati contenuti nei Cookie con altre informazioni di cui dispongono, né li trasmettono ad ulteriori terzi. Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate:  a differenza dei cookie di funzionalità assimilati ai tecnici, per i Cookie di funzionalità installati da terze parti senza garanzie volte a minimizzare il trattamento dei dati raccolti tramite gli stessi è richiesto il consenso all’utente. Se non si autorizzano questi cookie, tuttavia, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Cookie di profilazione e marketing Cookie di profilazione e marketing Il Sito utilizza Cookie di profilazione per tracciare il comportamento dell'utente nel Sito e nelle mail inviate da Whirlpool, al fine di creare profili e inviare all’utente messaggi pubblicitari personalizzati (cioè in linea con le preferenze e gli interessi mostrati), anche per il tramite di terze parti, e su altri siti web o piattaforme social (ad esempio, i Cookie forniti da Facebook Ireland Limited e da Google LLC con cui questi mostrano sulle rispettive piattaforme annunci pubblicitari personalizzati di Whirlpool), nonché al fine di comprendere e migliorare l’efficacia della nostra strategia di marketing, anche per il tramite di terze parti (ad esempio, grazie al Cookie fornito da Awin AG che riconosce se il sito da cui l’utente è arrivato nel Sito appartiene ad un editore affiliato e se l’utente porta a compimento un acquisto, o grazie al Cookie fornito da Salesforce Inc. per verificare quando una newsletter inviata per email viene aperta). Questi Cookie possono essere installati dal Sito solo con il consenso dell’utente. Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Consenti tutti Rifiuta tutti Conferma le mie scelte Favorites My Account Nuove collezioni Lavaggio e Asciugatura + Lavatrici - Lavatrici a carica frontale - Lavatrici a carica dall'alto - Lavatrici da incasso - Lavatrici slim - Lavatrici 10 Kg Asciugatrici - Asciugatrici a pompa di calore - Asciugatrici a basso consumo Lavasciuga Nuove Collezioni Lavatrice Freshcare+ Asciugatrice Freshcare+ Asciugatrici Supreme Care Lavatrice Supreme Silence Freddo + Frigoriferi - Frigoriferi a libera installazione - Frigoriferi da incasso - Frigoriferi piccoli - Frigoriferi 4 porte Congelatori - Congelatori a libera installazione Aria Condizionata - Condizionatori fissi - Condizionatori portatili - Deumidificatori Nuove Collezioni Frigorifero Space 400 Cottura + Forni Forni a microonde Da incasso A libera installazione Combinati Grill Piani cottura - Piani cottura a gas - Piani cottura induzione - Piani cottura bianchi - Piani induzione Flex Zone Cappe - Cappe a parete - Cappe nere e inox Nuove Collezioni Forni Sesto Senso Forni a vapore Forni a Microonde Sesto Senso Piano ad induzione con CLEAN PROTECT ™ Microonde ExtraSpace Nuovo Forno Elements Lavastoviglie + - Lavastoviglie a libera installazione - Lavastoviglie ad incasso - Lavastoviglie 60 cm Nuove Collezioni Lavastoviglie Supreme Clean Lavastoviglie MaxiSpace Accessori e Ricambi + Accessori Bucato Freddo Cottura Lavastoviglie Ricambi Originali Tutti i ricambi Supporto e Servizi PROMOZIONI Offers Trova servizi Contattaci Blog

