Hej! - Conversation Matters. Conversation Matters. Conversational Marketing is the fastest and most efficient way to move customers through the selling funnel and to provide a quick and satisfying touch point able to generate Hyper-Qualified Leads and high volume of Sales. Hej! is the recognized leading agency in reinventing the conversational experience in order to achieve tangible results. Partner tecnico e media Hej! s.r.l. - CF E P.IVA 14113281001 Via Gian Battista Vico, 42 CAP 20123, Milano(MI) Privacy Policy - Cookie Policy - Personalizza tracciamento CONTINUA SENZA ACCETTARE Informativa sull'utilizzo dei cookie del browser Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy .
        Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento.
        Puoi acconsentire all’utilizzo di tali tecnologie utilizzando il pulsante “ACCETTA E CHIUDI”. Cliccando su 'Continua senza accettare' proseguirai la navigazione senza accettare i cookies di profilazione. Premi ancora per continuare 0/1 OPZIONI COOKIE ACCETTA E CHIUDI

ShieldSquare Block We are sorry... ...but your activity and behavior on this website made us think that you are a bot. To protect this website, we cannot process your request right now. If you think this is an error, please contact us copying below ID in the email. Incident ID: f1107e31-cd63-4d25-bbc8-922c956aca2b Please solve this CAPTCHA in helping us understand your behavior to grant access You reached this page when trying to access https://www.windtre.it/ from 93.66.87.21 on May 09 2024, 15:25:50 UTC

Wind Tre - Home Page Cookie policy. Questo sito utilizza i cookies , anche di terze parti , per migliorare l’esperienza di navigazione e adeguare le pubblicità alle tue preferenze come indicato nella Cookies Policy . Se acconsenti al trattamento di tali cookies o altri strumenti analoghi clicca su “ Accetta ” oppure personalizza le tue preferenze cliccando su “ Personalizza ”. Se invece chiudi questo banner cliccando su "Continua senza accettare", la tua navigazione continuerà in assenza di cookie o di altri strumenti analoghi diversi da quelli strettamente necessari. I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Il tuo consenso si applica ai seguenti siti web: www.windtregroup.it Il tuo stato attuale: Rifiuta. Il tuo stato attuale: Non vendere né condividere le mie informazioni personali . Il tuo stato attuale: Accetta selezionati (Cookie tecnici strettamente necessari , Preferenze , COOKIE DI STATISTICA , Cookie di profilazione ). Il tuo stato attuale: Accetta tutti. ID del consenso: 0 Data del consenso: Modifica consenso | Revoca consenso Non vendere né condividere le mie informazioni personali Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 08/05/2024 da Cookiebot : Cookie tecnici strettamente necessari (4) I cookie tecnici sono essenziali per il corretto funzionamento di alcune sezioni del sito e sono utilizzati per permettere agli utenti la normale navigazione e la possibilità di usufruire dei servizi disponibili sui nostri Siti web, senza i quali questi ultimi non potrebbero funzionare correttamente. I nostri siti web utilizzano o possono utilizzare, anche in combinazione tra di loro, le seguenti categorie di cookie tecnici, suddivisi in base alla classificazione proposta nel Parere 04/2012 relativo all'esenzione dal consenso per l’uso di cookie emesso dal Gruppo di Lavoro ex art.29 in ambito comunitario e secondo le indicazioni le Linee Guida del Garante Privacy sui cookie e altri strumenti di tracciamento - 10 giugno 2021 (Pubblicato sulla Gazzetta Ufficiale n. 163 del 9 luglio 2021). Cookie permanenti che consentono, ad esempio, di ricordare eventuali azioni eseguite degli utenti (per esempio, il completamento di un modulo) quando si torna alla pagina precedente di una sessione. Cookie di sessione che vengono inviati sul dispositivo/browser degli utenti per rispondere ad esigenze tecnico-funzionali (per esempio la trasmissione di identificativi di sessione necessari per l’autenticazione ad aree riservate) ma non vengono memorizzati in modo persistente sul computer degli utenti e cancellati al termine della “sessione” con la semplice chiusura del browser. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo 1.gif Cookiebot Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Session Pixel Tracker CookieConsent Cookiebot Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 1 anno HTTP Cookie SPAnimationEnabled www.windtregroup.it Individua se i contenuti animati del sito web debbano essere abilitati. Persistent HTML Local Storage WSS_FullScreenMode www.windtregroup.it Questo cookie viene utilizzato internamente dai proprietari del sito durante il caricamento o rinnovo dei contenuti del sito. Session HTTP Cookie Non classificati (6) I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo acsb:logs acsbapp.com In attesa Persistent HTML Local Storage siteLanguage windtregroup.join-us.it In attesa Session HTTP Cookie SPCacheLogger0 www.windtregroup.it In attesa Session HTML Local Storage SPCacheLogger1 www.windtregroup.it In attesa Session HTML Local Storage SPCacheLoggerSize www.windtregroup.it In attesa Session HTML Local Storage windtre.it.language www.windtregroup.it In attesa 400 giorni HTTP Cookie Premi Opzione+1 per la modalità lettore dello schermo, Opzione+0 per annullare Guida all'accessibilità per lettori dello schermo, feedback e segnalazione dei problemi continue without accepting consent Cookie policy Questo sito utilizza i cookies , anche di terze parti , per migliorare l’esperienza di navigazione e adeguare le pubblicità alle tue preferenze come indicato nella Cookies Policy . Se acconsenti al trattamento di tali cookies o altri strumenti analoghi clicca su “ Accetta ” oppure personalizza le tue preferenze cliccando su “ Personalizza ”. Se invece chiudi questo banner cliccando su "Continua senza accettare", la tua navigazione continuerà in assenza di cookie o di altri strumenti analoghi diversi da quelli strettamente necessari. details Cookie tecnici strettamente necessari I cookie tecnici sono essenziali per il corretto funzionamento di alcune sezioni del sito e sono utilizzati per permettere agli utenti la normale navigazione e la possibilità di usufruire dei servizi disponibili sui nostri Siti web, senza i quali questi ultimi non potrebbero funzionare correttamente. I nostri siti web utilizzano o possono utilizzare, anche in combinazione tra di loro, le seguenti categorie di cookie tecnici, suddivisi in base alla classificazione proposta nel Parere 04/2012 relativo all'esenzione dal consenso per l’uso di cookie emesso dal Gruppo di Lavoro ex art.29 in ambito comunitario e secondo le indicazioni le Linee Guida del Garante Privacy sui cookie e altri strumenti di tracciamento - 10 giugno 2021 (Pubblicato sulla Gazzetta Ufficiale n. 163 del 9 luglio 2021). Cookie permanenti che consentono, ad esempio, di ricordare eventuali azioni eseguite degli utenti (per esempio, il completamento di un modulo) quando si torna alla pagina precedente di una sessione. Cookie di sessione che vengono inviati sul dispositivo/browser degli utenti per rispondere ad esigenze tecnico-funzionali (per esempio la trasmissione di identificativi di sessione necessari per l’autenticazione ad aree riservate) ma non vengono memorizzati in modo persistente sul computer degli utenti e cancellati al termine della “sessione” con la semplice chiusura del browser. COOKIE DI STATISTICA 15 Questi cookie sono utilizzati dal Sito www.windtrebusiness.it per raccogliere e analizzare informazioni aggregate ed anonime per analisi statistiche sugli accessi e le visite al nostro sito web al fine di migliorarne le prestazioni e il design.  A tale fine il Sito utilizza Google Analytics, un servizio di analisi web fornito da Google, Inc. ("Google"). Google Analytics utilizza dei "cookies", che sono file di testo che vengono depositati sul terminale dell’interessato per consentire analisi statistiche in forma aggregata. Google Inc. è il relativo Titolare del Trattamento. Cookie di profilazione 20 Durante la navigazione sui nostri siti web, è possibile che vengano inviati alcuni cookie di prima parte installati dai sistemi informatici di cui siamo titolari o che non appartengono ai nostri domini (c.d. “cookie di Terze Parti”) quando, ad esempio, gli utenti visitano una pagina che include contenuti di un sito web di terzi. Alcune Terze Parti potrebbero inviare, per mezzo dei siti gestiti da Wind Tre S.p.A., cookie che permettono di comprendere le abitudini e le preferenze manifestate dagli utenti durante la navigazione, al fine di poter consentire a questi ultimi di per poter adattare le inserzioni pubblicitarie mostrate sui nostri siti web. Alcune tipologie di cookie, gestiti da Terze Parti, ci consentono inoltre di ottenere informazioni statistiche aggregate relative alle visite ricevute ed alle abitudini di navigazione, al fine di migliorare la fruibilità e le performance dei nostri siti. Per maggiore chiarezza, Wind Tre S.p.A, riporta di seguito una lista delle tipologie di cookie di Terze Parti che potrebbero inviare cookie durante la navigazione sui nostri siti e le relative descrizioni e pagine/siti web presso le quali è possibile consultare le informative inerenti l’utilizzo di tali cookie e negare il consenso all’invio degli stessi. Google Analytics ClickTale turn Leonardo / Juice Google Adwords Yahoo Doubleclick ClickPoint Criteo Zanox Facebook Amazon Microsoft Adform Rocketfuel Turbo Adv AppNexus HiMedia Adgo! Webperformance Payclick 4W Oracle UpStory ATLAS The Trade Desk Sparks 47 Quantcast SosTariffe Add Communication AdviceMe Triboo Hotjar Ligatus OneTag Myintelligence Appnexus Avocet A.Manzoni & C Prime Amazon E-BUSINESS CONSUNTING Websystem Lucky Adv DEM Optimizer accepts only the necessary customize save preferences accept You may be trying to access this site from a secured browser on the server. Please enable scripts and reload this page. Turn on more accessible mode Turn off more accessible mode Skip Ribbon Commands Skip to main content Turn off Animations Turn on Animations PRIVATES BUSINESS ABOUT US MAGAZINE PRIVATES BUSINESS MAGAZINE PRIVATI BUSINESS CHI SIAMO MAGAZINE PRIVATI BUSINESS MAGAZINE PRIVATI BUSINESS CHI SIAMO MAGAZINE continua a leggere Company La Squadra La Storia CDA e Struttura Azionaria Persone & Carriere Il nostro Smart Working Press & Events Comunicati Stampa Events Contatti Ufficio Stampa Studi & Ricerche Sustainability La nostra visione Più responsabilità Più umanità Più green I nostri obiettivi Bilanci e report Governance Carta dei Servizi Linee Guida Fornitori Codice di Condotta e M.O. Segnalazioni Codice Alias Sistema Integrato ﻿ IT IT EN ﻿ IT IT EN Company La Squadra La Storia CDA e Struttura Azionaria Persone & Carriere Il nostro Smart Working Press & Events Comunicati Stampa Events Contatti Ufficio Stampa Studi & Ricerche Sustainability La nostra visione Più responsabilità Più umanità Più green I nostri obiettivi Bilanci e report Governance Carta dei Servizi Linee Guida Fornitori Codice di Condotta e M.O. Segnalazioni Codice Alias Sistema Integrato SharePoint ▸ Share Help Sign in Follow Wind Tre Currently selected Home It looks like your browser does not have JavaScript enabled. Please turn on JavaScript and try again. Home Currently selected Recent Site Contents Il nostro percorso per la parità di genere UNI/PDR 125:2022 ​​​​​ SCOPRI DI PIÙ Bilancio di Sostenibilità 2023 ​​​​​​​ SCOPRI DI PIÙ Corriere della Sera e NeXt Premio Bilancio di Sostenibilità ​​​​​Wind Tre premiata nella categoria “Grandi Aziende” SCOPRI DI PIÙ WINDTRE semplifica il modo di assicurarti ​​​​​​​​​​​​​ SCOPRI DI PIÙ Insieme contro la violenza ​​​​​​​​ SCOPRI DI PIÙ Safer Internet Day 2024 ​​​​​​​​​​ ISCRIVITI Oasi WINDTRE a Macchiagrande ​​​​​​​​ SCOPRI DI PIÙ Firmato il protocollo di cooperazione con le AA.CC. ​​​​​​​​ SCOPRI DI PIÙ WINDTRE ASSICURAZIONI LA NUOVA ERA DEL MULTISERVICE ​​​​​​​​ SCOPRI DI PIÙ Lo Smart Working di WINDTRE ​​​​​​​​​​"Human​" perchè  pensato e disegnato per le persone​ SCOPRI DI PIÙ WINDTRE si riconferma Top Employer per il sesto anno consecutivo ​​Celebriamo anche nel ​2024 la certificazione di Top Employer Italia , che conferma WINDTRE tra le migliori aziende per le eccellenze in ambito Risorse Umane. Il riconoscimento viene assegnato ogni anno da Top Employers Institute in seguito a un accurato screening e certifica l’attuazione di Best Practice focalizzate sullo sviluppo e sul benessere delle persone . Viene rilasciata alle aziende ​che raggiungono gli elevati standard richiesti dalla HR Best Practices Survey in aree chiave come Diversity & Inclusion, People Strategy, Work Environnment, Talent Acquisition, Learning e Well-being. ​ SCOPRI DI PIÚ MOLTO PIU’ VICINI PER UN FUTURO PIU’ SOSTENIBILE ​​​
​​​WINDTRE esiste per eliminare qualsiasi distanza tra le persone, per questo motivo pensiamo che ci sia un solo modo per garantire un futuro sostenibile, responsabile e inclusivo per tutti.  Disegnarlo insieme. LEADER DELLA SOSTENIBILITA' Abbiamo ricevuto il riconoscimento ‘Leader della Sostenibilità 2023 ’ entrando a far parte del ranking, pubblicato in collaborazione con Il Sole 24 Ore da Statista. Il riconoscimento certifica l’impegno costante di WINDTRE nello sviluppo di progetti attivi in ambito sociale, ambientale ed economico .​ LEADER DELLA SOSTENIBILITA' Abbiamo ricevuto il riconoscimento ‘Leader della Sostenibilità 2023 ’ entrando a far parte del ranking, pubblicato in collaborazione con Il Sole 24 Ore da Statista. Il riconoscimento certifica l’impegno costante di WINDTRE nello sviluppo di progetti attivi in ambito sociale, ambientale ed economico .​ I NOSTRI OBIETTIVI Abbiamo definito un piano ESG (Environmental, Social and Governance) di lungo periodo, 10 ambiziosi obiettivi, in linea con l’Agenda 2030 delle Nazioni Unite. Un programma concreto, misurabile, realizzato con la partecipazione di tutte le aree aziendali e totalmente integrato nel business. WINDTRE Top Quality Network Crediamo nella rete più grande di tutte, quella delle persone. WINDTRE più vicini SCOPRI DI PIÙ Più copertura, più qualità La rete mobile di Wind Tre è una moderna infrastruttura, costituita da 20.000 impianti, in grado di offrire servizi 2G, 3G, 4G e NBIoT in un’estesa area geografica nazionale che raccoglie oltre il 99% della popolazione. E’ il frutto di un intenso lavoro di adeguamento tecnologico, iniziato nel 2017 con l’obiettivo di soddisfare la crescente domanda di connettività da parte dei clienti, culminato con la nascita della Top Quality Network .Una Rete veloce e affidabile, per eliminare qualsiasi distanza tra le persone. Inoltre, il nostro 5G è già realtà con un piano di progressiva estensione a tutta la rete. WINDTRE premiata ai Branded Content & Entertainment Awards ​​ SCOPRI DI PIÙ WINDTRE presenta Il decalogo di Neoconnessi i 10 passi per famiglie consapevoli e protette in rete SCOPRI DI PIÙ WINDTRE premiata ai Branded Content & Entertainment Awards ​​ SCOPRI DI PIÙ WINDTRE presenta Il decalogo di Neoconnessi i 10 passi per famiglie consapevoli e protette in rete SCOPRI DI PIÙ Wind Tre S.p.A. uses cookies on this website to personalize promotional content based on the user's potential interests. In addition, to offer the best digital experience on this website, we use 'third party' cookies, i.e. analytical statistical cookies sent by Google Inc. as part of the aggregate statistical analysis service called Google Analytics. By continuing to surf on this website through the link to another area or by selecting an element of the area (e.g. an image or a link) or clicking on the ‘Accept’ button you agree to the cookie policy and authorize the saving and use of your credentials and the use of such cookies on your device. If you want to know more or deny your consent to the cookie policy click here . If you don’t accept the cookie policy please close the window of your browser. Accetta GOVERNANCE Politica integrata Download Codice Alias Download Carta Servizi Codice di Condotta Download Politica integrata Download Codice Alias Download Carta Servizi Codice di Condotta Download Politica integrata Download Codice Alias Download Carta Servizi Codice di Condotta Download ‹ › In evidenza Privacy Dichiarazione di Accessibilità Offerta Wholesale Trasparenza Tariffaria WINDTRE Trasparenza WINDTRE BUSINESS ADR Servizi a Sovrapprezzo Link Utili WINDTRE.IT WINDTREBUSINESS.IT CK Hutchison CKH IOD UK MAGAZINE Contatti Ufficio Stampa ©Wind Tre S.p.A. Partita IVA: 13378520152

Wind Tre - CdA e Struttura Azionaria Cookie policy. Questo sito utilizza i cookies , anche di terze parti , per migliorare l’esperienza di navigazione e adeguare le pubblicità alle tue preferenze come indicato nella Cookies Policy . Se acconsenti al trattamento di tali cookies o altri strumenti analoghi clicca su “ Accetta ” oppure personalizza le tue preferenze cliccando su “ Personalizza ”. Se invece chiudi questo banner cliccando su "Continua senza accettare", la tua navigazione continuerà in assenza di cookie o di altri strumenti analoghi diversi da quelli strettamente necessari. I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Il tuo consenso si applica ai seguenti siti web: www.windtregroup.it Il tuo stato attuale: Rifiuta. Il tuo stato attuale: Non vendere né condividere le mie informazioni personali . Il tuo stato attuale: Accetta selezionati (Cookie tecnici strettamente necessari , Preferenze , COOKIE DI STATISTICA , Cookie di profilazione ). Il tuo stato attuale: Accetta tutti. ID del consenso: 0 Data del consenso: Modifica consenso | Revoca consenso Non vendere né condividere le mie informazioni personali Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 08/05/2024 da Cookiebot : Cookie tecnici strettamente necessari (4) I cookie tecnici sono essenziali per il corretto funzionamento di alcune sezioni del sito e sono utilizzati per permettere agli utenti la normale navigazione e la possibilità di usufruire dei servizi disponibili sui nostri Siti web, senza i quali questi ultimi non potrebbero funzionare correttamente. I nostri siti web utilizzano o possono utilizzare, anche in combinazione tra di loro, le seguenti categorie di cookie tecnici, suddivisi in base alla classificazione proposta nel Parere 04/2012 relativo all'esenzione dal consenso per l’uso di cookie emesso dal Gruppo di Lavoro ex art.29 in ambito comunitario e secondo le indicazioni le Linee Guida del Garante Privacy sui cookie e altri strumenti di tracciamento - 10 giugno 2021 (Pubblicato sulla Gazzetta Ufficiale n. 163 del 9 luglio 2021). Cookie permanenti che consentono, ad esempio, di ricordare eventuali azioni eseguite degli utenti (per esempio, il completamento di un modulo) quando si torna alla pagina precedente di una sessione. Cookie di sessione che vengono inviati sul dispositivo/browser degli utenti per rispondere ad esigenze tecnico-funzionali (per esempio la trasmissione di identificativi di sessione necessari per l’autenticazione ad aree riservate) ma non vengono memorizzati in modo persistente sul computer degli utenti e cancellati al termine della “sessione” con la semplice chiusura del browser. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo 1.gif Cookiebot Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Session Pixel Tracker CookieConsent Cookiebot Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 1 anno HTTP Cookie SPAnimationEnabled www.windtregroup.it Individua se i contenuti animati del sito web debbano essere abilitati. Persistent HTML Local Storage WSS_FullScreenMode www.windtregroup.it Questo cookie viene utilizzato internamente dai proprietari del sito durante il caricamento o rinnovo dei contenuti del sito. Session HTTP Cookie Non classificati (6) I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo acsb:logs acsbapp.com In attesa Persistent HTML Local Storage siteLanguage windtregroup.join-us.it In attesa Session HTTP Cookie SPCacheLogger0 www.windtregroup.it In attesa Session HTML Local Storage SPCacheLogger1 www.windtregroup.it In attesa Session HTML Local Storage SPCacheLoggerSize www.windtregroup.it In attesa Session HTML Local Storage windtre.it.language www.windtregroup.it In attesa 400 giorni HTTP Cookie continue without accepting consent Cookie policy Questo sito utilizza i cookies , anche di terze parti , per migliorare l’esperienza di navigazione e adeguare le pubblicità alle tue preferenze come indicato nella Cookies Policy . Se acconsenti al trattamento di tali cookies o altri strumenti analoghi clicca su “ Accetta ” oppure personalizza le tue preferenze cliccando su “ Personalizza ”. Se invece chiudi questo banner cliccando su "Continua senza accettare", la tua navigazione continuerà in assenza di cookie o di altri strumenti analoghi diversi da quelli strettamente necessari. details Cookie tecnici strettamente necessari I cookie tecnici sono essenziali per il corretto funzionamento di alcune sezioni del sito e sono utilizzati per permettere agli utenti la normale navigazione e la possibilità di usufruire dei servizi disponibili sui nostri Siti web, senza i quali questi ultimi non potrebbero funzionare correttamente. I nostri siti web utilizzano o possono utilizzare, anche in combinazione tra di loro, le seguenti categorie di cookie tecnici, suddivisi in base alla classificazione proposta nel Parere 04/2012 relativo all'esenzione dal consenso per l’uso di cookie emesso dal Gruppo di Lavoro ex art.29 in ambito comunitario e secondo le indicazioni le Linee Guida del Garante Privacy sui cookie e altri strumenti di tracciamento - 10 giugno 2021 (Pubblicato sulla Gazzetta Ufficiale n. 163 del 9 luglio 2021). Cookie permanenti che consentono, ad esempio, di ricordare eventuali azioni eseguite degli utenti (per esempio, il completamento di un modulo) quando si torna alla pagina precedente di una sessione. Cookie di sessione che vengono inviati sul dispositivo/browser degli utenti per rispondere ad esigenze tecnico-funzionali (per esempio la trasmissione di identificativi di sessione necessari per l’autenticazione ad aree riservate) ma non vengono memorizzati in modo persistente sul computer degli utenti e cancellati al termine della “sessione” con la semplice chiusura del browser. COOKIE DI STATISTICA 15 Questi cookie sono utilizzati dal Sito www.windtrebusiness.it per raccogliere e analizzare informazioni aggregate ed anonime per analisi statistiche sugli accessi e le visite al nostro sito web al fine di migliorarne le prestazioni e il design.  A tale fine il Sito utilizza Google Analytics, un servizio di analisi web fornito da Google, Inc. ("Google"). Google Analytics utilizza dei "cookies", che sono file di testo che vengono depositati sul terminale dell’interessato per consentire analisi statistiche in forma aggregata. Google Inc. è il relativo Titolare del Trattamento. Cookie di profilazione 20 Durante la navigazione sui nostri siti web, è possibile che vengano inviati alcuni cookie di prima parte installati dai sistemi informatici di cui siamo titolari o che non appartengono ai nostri domini (c.d. “cookie di Terze Parti”) quando, ad esempio, gli utenti visitano una pagina che include contenuti di un sito web di terzi. Alcune Terze Parti potrebbero inviare, per mezzo dei siti gestiti da Wind Tre S.p.A., cookie che permettono di comprendere le abitudini e le preferenze manifestate dagli utenti durante la navigazione, al fine di poter consentire a questi ultimi di per poter adattare le inserzioni pubblicitarie mostrate sui nostri siti web. Alcune tipologie di cookie, gestiti da Terze Parti, ci consentono inoltre di ottenere informazioni statistiche aggregate relative alle visite ricevute ed alle abitudini di navigazione, al fine di migliorare la fruibilità e le performance dei nostri siti. Per maggiore chiarezza, Wind Tre S.p.A, riporta di seguito una lista delle tipologie di cookie di Terze Parti che potrebbero inviare cookie durante la navigazione sui nostri siti e le relative descrizioni e pagine/siti web presso le quali è possibile consultare le informative inerenti l’utilizzo di tali cookie e negare il consenso all’invio degli stessi. Google Analytics ClickTale turn Leonardo / Juice Google Adwords Yahoo Doubleclick ClickPoint Criteo Zanox Facebook Amazon Microsoft Adform Rocketfuel Turbo Adv AppNexus HiMedia Adgo! Webperformance Payclick 4W Oracle UpStory ATLAS The Trade Desk Sparks 47 Quantcast SosTariffe Add Communication AdviceMe Triboo Hotjar Ligatus OneTag Myintelligence Appnexus Avocet A.Manzoni & C Prime Amazon E-BUSINESS CONSUNTING Websystem Lucky Adv DEM Optimizer accepts only the necessary customize save preferences accept You may be trying to access this site from a secured browser on the server. Please enable scripts and reload this page. Turn on more accessible mode Turn off more accessible mode Skip Ribbon Commands Skip to main content Turn off Animations Turn on Animations PRIVATES BUSINESS ABOUT US MAGAZINE PRIVATES BUSINESS MAGAZINE PRIVATI BUSINESS CHI SIAMO MAGAZINE PRIVATI BUSINESS MAGAZINE PRIVATI BUSINESS CHI SIAMO MAGAZINE continua a leggere Company La Squadra La Storia CDA e Struttura Azionaria Persone & Carriere Il nostro Smart Working Press & Events Comunicati Stampa Events Contatti Ufficio Stampa Studi & Ricerche Sustainability La nostra visione Più responsabilità Più umanità Più green I nostri obiettivi Bilanci e report Governance Carta dei Servizi Linee Guida Fornitori Codice di Condotta e M.O. Segnalazioni Codice Alias Sistema Integrato ﻿ IT IT EN ﻿ IT IT EN Company La Squadra La Storia CDA e Struttura Azionaria Persone & Carriere Il nostro Smart Working Press & Events Comunicati Stampa Events Contatti Ufficio Stampa Studi & Ricerche Sustainability La nostra visione Più responsabilità Più umanità Più green I nostri obiettivi Bilanci e report Governance Carta dei Servizi Linee Guida Fornitori Codice di Condotta e M.O. Segnalazioni Codice Alias Sistema Integrato SharePoint ▸ Share Help Sign in Follow Wind Tre Currently selected cda-e-Struttura-Azionaria It looks like your browser does not have JavaScript enabled. Please turn on JavaScript and try again. Home Currently selected Recent Site Contents Il Gruppo Wind Tre	secondo la struttura azionaria e le partecipazioni societarie Consiglio di Amministrazione e Struttura Azionaria CK Hutchison Group Telecom Italy Investments S.à r.l. % 13 Wind Tre Italia S.p.A. % 13 Wind Tre S.p.A. % 13 Wind Tre Retail S.r.l. 3Lettronica Industriale S.p.A. Consiglio di Amministrazione Wind Tre Italia S.p.A. Fok Kin Ning Canning (Presidente CDA) Gianluca Corti (Co-Amministratore Delegato) Benoit Jacques Joseph Hanssen (Co-Amministratore Delegato) Frank John Sixt (Amministratore) Edith Shih (Amministratore) Christian Nicolas Roger Salbaing (Amministratore) Stefano Invernizzi (Amministratore) James Demitrius Girgulis (Amministratore) Consiglio di Amministrazione Wind Tre S.p.A. Fok Kin Ning Canning (Presidente CDA) Gianluca Corti (Co-Amministratore Delegato) Benoit Jacques Joseph Hanssen (Co-Amministratore Delegato) Frank John Sixt (Amministratore) Edith Shih (Amministratore) Christian Nicolas Roger Salbaing (Amministratore) Stefano Invernizzi (Amministratore) Consiglio di Amministrazione 3Lettronica Industriale S.p.A. Frank John Sixt (Presidente CDA) Gianluca Corti (Co-Amministratore Delegato) Benoit Jacques Joseph Hanssen (Co-Amministratore Delegato) Edith Shih (Amministratore) Christian Nicolas Roger Salbaing (Amministratore) Stefano Invernizzi (Amministratore) Consiglio di Amministrazione Wind Tre Retail S.r.l. Gianluca Corti (Presidente CDA e Co-Amministratore Delegato) Benoit Jacques Joseph Hanssen (Co-Amministratore Delegato) Edith Shih (Amministratore) Christian Nicolas Roger Salbaing (Amministratore) Stefano Invernizzi (Amministratore) Collegio Sindacale Wind Tre Italia, Wind Tre, Wind Tre Retail, 3Lettronica Industriale Marcello Romano (Presidente) Luca Occhetta Roberto Colussi Capitale Sociale Wind Tre Italia S.p.A. capitale sociale pari ad Euro 474.303.795,00 i.v. Wind Tre S.p.A. capitale sociale pari ad Euro 474.303.795,00 i.v. Wind Tre Retail S.r.l. capitale sociale pari ad Euro 1.026.957,00 i.v. 3Lettronica Industriale S.p.A. capitale sociale pari ad Euro 3.609.456,00 i.v. Capitale Sociale Wind Tre Italia S.p.A. capitale sociale pari ad Euro 2.346.637.037,97 i.v. Wind Tre S.p.A. capitale sociale pari ad Euro 474.303.795,00 i.v. Wind Tre Retail S.r.l. capitale sociale pari ad Euro 1.026.957,00 i.v. 3Lettronica Industriale S.p.A. capitale sociale pari ad Euro 16.000.000,00 i.v. Sede Legale Wind Tre Italia S.p.A. | Wind Tre S.p.A. | 3Lettronica Industriale S.p.A. Largo Metropolitana, 5 - 20017 Rho (MI) Wind Tre Retail S.r.l. Largo Metropolitana, 5 - 20017 Rho (MI) Wind Tre S.p.A. utilizza su questo Sito cookie al fine di personalizzare i contenuti promozionali in base ai potenziali interessi dell'utente. Inoltre, per offrirti una migliore esperienza digitale su questo sito, utilizza cookie di 'terza parte', ovvero cookie statistici di tipo analitico inviati da Google Inc. nell'ambito del servizio di analisi statistiche in forma aggregata denominato Google Analytics. Proseguendo con la navigazione mediante accesso ad altra area del sito o selezione di un elemento dello stesso (ad esempio, di un'immagine o di un link) o cliccando sul tasto 'Accetta' presti il consenso all'uso dei cookie e ci autorizzi a memorizzare e ad accedere a tali cookie sul tuo dispositivo. Se vuoi saperne di piu' o negare il consenso a tali cookie clicca qui . Se non accetti ti preghiamo di chiudere questa finestra del tuo browser. Accetta COMPANY In evidenza Privacy Dichiarazione di Accessibilità Offerta Wholesale Trasparenza Tariffaria WINDTRE Trasparenza WINDTRE BUSINESS ADR Servizi a Sovrapprezzo Link Utili WINDTRE.IT WINDTREBUSINESS.IT CK Hutchison CKH IOD UK MAGAZINE Contatti Ufficio Stampa ©Wind Tre S.p.A. Partita IVA: 13378520152

Wind Tre - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Wind Tre Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Wind Tre Logo Stato Italia Forma societaria Società per azioni Fondazione 31 dicembre 2016 Fondata da CK Hutchison Holdings VEON Sede principale Rho Gruppo CK Hutchison Holdings Controllate Zefiro Net (50%) Persone chiave Gianluca Corti (co- amministratore delegato ) Benoit Hanssen (co- amministratore delegato ) Settore Telecomunicazioni Prodotti Telefonia mobile Telefonia fissa Internet (ISP) Fatturato 6,182 miliardi di € [1] (2017) Utile netto −2,62 miliardi di € [1] (2017) Dipendenti 6,996 [2] (2018) Slogan «Molto più vicini [3] » Sito web www.windtre.it/ Modifica dati su Wikidata · Manuale Sede Wind Tre a Rho Wind Tre S.p.A. [4] è un' azienda italiana di telecomunicazioni . Nata nel 2016 come joint venture paritaria tra i gruppi CK Hutchison Holdings e VimpelCom in seguito alla fusione per incorporazione tra Wind Telecomunicazioni S.p.A. in H3G S.p.A. [5] [6] [7] , fornisce servizi di telefonia mobile , fissa e Internet . Wind Tre, come i suoi due maggiori concorrenti nel mercato italiano della telefonia mobile, TIM e Vodafone , ha una quota di mercato di circa il 30% [8] . Dal 7 settembre 2018 CK Hutchison Holdings è ufficialmente azionista unico di Wind Tre in quanto, dopo l'approvazione da parte della Commissione europea , il gruppo di Hong Kong ha completato l'acquisizione del restante 50% della società . Indice 1 Storia 2 Identità aziendale 2.1 Wind Tre 2.2 Wind Tre Business 2.3 Very Mobile 3 Copertura e servizi 3.1 Rete mobile 3.2 Rete fissa 4 Clienti 5 Dati di bilancio 5.1 Economici e finanziari 6 Azionariato 7 Note 8 Voci correlate 9 Altri progetti 10 Collegamenti esterni Storia Il 6 agosto 2015 , le multinazionali CK Hutchison Holdings e VimpelCom raggiungono un accordo per la creazione di una joint venture paritetica [9] . Il 1º settembre 2016 la fusione viene approvata dalla Commissione europea , a condizione che gli operatori cedano parte della propria rete d'accesso e forniscano contratti di roaming e altri asset ad un nuovo operatore [10] . Il 25 settembre successivo il Ministero dello sviluppo economico dà il via libera all'operazione al quale segue, il 7 novembre, il completamento della transizione per la joint venture, quindi Wind Telecomunicazioni e H3G passano sotto il controllo della stessa holding e l' amministratore delegato di Wind, Maximo Ibarra , assume anche il ruolo di AD di 3 Italia; il 31 dicembre nasce ed è operativa ufficialmente Wind Tre S.p.A. [7] [11] . Il 19 e il 20 febbraio 2017 si tiene a Roma la prima convention post-fusione e tre giorni dopo, il 23 febbraio, viene ufficializzata la collaborazione con ZTE , partner tecnologico per le operazioni di consolidamento e ammodernamento delle reti Wind e 3 [12] [13] . Il 23 maggio 2017 nasce Wind Tre Business , il marchio dedicato alle imprese e alla pubblica amministrazione in sostituzione di Wind Business e 3 Business [14] . Il 23 giugno 2017 gli azionisti di Wind Tre, CK Hutchison Holdings e Veon (ex VimpelCom), annunciano la nomina di Jeffrey Hedberg a nuovo AD della società , che prende il posto di Maximo Ibarra [15] . Il 30 giugno 2017, l' azienda ha comunicato di aver effettuato il primo rilascio di frequenze (in banda 2600 MHz) al gruppo Iliad [16] , come previsto dagli accordi con la Commissione europea. Lo stesso gruppo francese ha confermato di aver ricevuto il primo blocco di frequenze, pagato 50 milioni di euro [17] , a cui seguiranno i successivi rilasci e rispettivi pagamenti (secondo blocco nel secondo semestre 2017, terzo blocco nel 2018 e quarto blocco nel 2019). Per le frequenze che Wind Tre ha ceduto nel 2018 a Iliad, è stato previsto un pagamento di 210 milioni di euro, mentre nel 2019 l'ultimo blocco di frequenze è stato pagato 180 milioni di euro [18] . Al 31 dicembre 2017 Wind Tre risulta aver trasferito ad Iliad Italia quasi 300 siti dismessi; i restanti sono stati trasferiti secondo gli accordi a fine 2019 [19] . Nel mese di maggio 2018 la società subisce le conseguenze di un ordine di divieto, della durata di sette anni, applicato a ZTE da parte del Dipartimento del commercio degli Stati Uniti d'America , il quale impedisce all'azienda cinese l'approvvigionamento – diretto o indiretto – di merci, materie prime, software o tecnologie provenienti dagli Stati Uniti [20] . In una nota ufficiale, Wind Tre comunica che sta esplorando tutte le opzioni per minimizzare gli eventuali effetti negativi sul proseguire del consolidamento della rete mobile [21] . Il 3 luglio 2018 CK Hutchison Holdings e VEON annunciano di aver raggiunto un accordo che comporta la cessione della partecipazione azionaria di VEON a favore di CK Hutchison Holdings dietro un corrispettivo di 2,45 miliardi di euro , prospettandolo come futuro azionista unico di Wind Tre [22] [23] [24] . Il 6 luglio viene siglato un nuovo accordo con Ericsson , aggiudicatasi l'appalto di 600 milioni di euro predisposto da Wind Tre per la fornitura di apparecchiature wireless essenziali per la trasformazione della propria rete [25] . Il 13 luglio gli Stati Uniti revocano l'embargo a ZTE, la quale torna di nuovo attiva [26] [27] [28] . Il 31 agosto 2018 l' Unione europea autorizza la vendita del 50% di Wind Tre posseduta da VEON a favore di CK Hutchison Holdings [29] [30] ; l'acquisizione viene completata il 7 settembre attestando ufficialmente il gruppo di Hong Kong quale unico azionista [31] . Il 24 febbraio 2020 è stato avviato, sotto il marchio commerciale Very Mobile , un servizio destinato alle offerte di telefonia mobile a basso costo [32] [33] [34] . Nel settore privato, i marchi Wind , 3 e Infostrada hanno operato sul mercato italiano in autonomia fino al 16 marzo 2020 , data in cui è stata completata l'unificazione e adottato il marchio unico [35] [36] . Il 9 febbraio 2022, Jeffrey Hedberg ha deciso di lasciare la carica di amministratore delegato dell’azienda [37] ; il 1º aprile 2022, quindi, Gianluca Corti e Benoit Hansen assumono la carica di co-amministratori delegati di Wind Tre. Il 3 gennaio 2023 Wind Tre e Iliad Italia hanno perfezionato il closing [38] per la creazione di Zefiro Net , joint venture paritetica che acquisisce la proprietà e la gestione congiunta delle reti di telefonia mobile, 5G incluse, dei due operatori, limitatamente alle aree meno densamente popolate del territorio italiano [39] [40] [41] [42] . Identità aziendale Identità aziendale con loghi e tagline utilizzati dall'azienda nel corso degli anni. Wind Tre Periodo Logo Tagline Note 2016-2020 «Be one to be number one.» [43] [44] Dal 2020 «Molto più vicini.» Wind Tre Business Periodo Logo Tagline Note 2017-2020 «La vera alternativa per il tuo business.» [45] Dal 2020 «Molto più vicini.» Very Mobile Periodo Logo Tagline Note Dal 2020 «È proprio Very.» [46] Copertura e servizi Rete mobile Rete Tecnologia Velocità massima Popolazione coperta (%) Frequenze utilizzate Download Upload 2G GSM / GPRS 85,6 kbit/s 20 kbit/s 100% 900 MHz EDGE 236,8 kbit/s 60 kbit/s 3G UMTS / HSPA / HSPA+ 42,2 Mbit/s 5,76 Mbit/s 100% 900 / 2100 MHz 4G LTE / LTE-A 1 Gbit/s 75 Mbit/s 99,7% 700 [47] / 800 / 1800 / 2100 / 2600 MHz 5G NR 1,6 Gbit/s 150 Mbit/s 96,3% (DSS) 70,3% (TDD N78) 700 [47] / 1800 / 2600 / 3600 MHz / 26 GHz Rete fissa Infrastruttura Tecnologia Tipologia Velocità massima Copertura Popolazione Download Upload Fibra ottica FTTH GPON 2,5 Gbit/s 500 Mbit/s Su reti Open Fiber [48] e FiberCop 59% FTTC VULA 200 Mbit/s 20 Mbit/s 1.060 siti su rete TIM Rame ADSL2+ ULL 20 Mbit/s 1 Mbit/s 1.958 siti 70% ADSL WLR 7 Mbit/s 512 kbit/s Su rete TIM Clienti Al 30 giugno 2023 [49] : Telefonia mobile 19,630 milioni di linee mobili totali, di cui 18,336 milioni attive Telefonia fissa 2,8 milioni di linee fisse totali Dati di bilancio Economici e finanziari Risultati aggiornati al 31 dicembre 2017: 2016 2017 Ricavi totali 6,475 mld 6,182 mld EBITDA 2,124 mld 1.945 mld ARPU Mobile (euro/mese) 11,4 11,3 ARPU Fisso (euro/mese) 27,6 27,9 Risultato d'esercizio -1,349 mld -2,620 mld Patrimonio netto 4,204 mld 1,644 mld Indebitamento finanziario netto 9,775 mld 10,318 mld Wind Tre chiude l'esercizio 2017 con una perdita di 2,877 miliardi di euro (rispetto alla perdita di 1,549 mld dell'esercizio precedente); Azionariato Wind Tre S.p.A. , che controlla al 100% Wind Retail S.r.l. e 3Lettronica Industriale S.p.A., è posseduta al 100% da Wind Tre Italia S.p.A., controllata al 100% da VIP-CKH Luxembourg S.à.r.l. [4] , a sua volta posseduta al 100% da CK Hutchison Holdings Limited . Note ^ Salta a: a b Wind Tre S.p.A. - Bilancio consolidato al 31/12/2017 ( PDF ), su windtre.it . URL consultato il 13 aprile 2018 (archiviato dall' url originale il 12 aprile 2018) . ^ Copia archiviata ( PDF ), su windtre.it . URL consultato il 2 settembre 2018 (archiviato dall' url originale il 2 settembre 2018) . ^ WindTre Teaser , su YouTube , 5 marzo 2020. URL consultato il 6 marzo 2020 . ^ Salta a: a b Wind Tre - CdA e Struttura Azionaria , su windtre.it . URL consultato il 4 settembre 2019 . ^ Nicola Di Turi, Fusione Wind-3 Italia, quale futuro per i lavoratori? , in Corriere della Sera , 22 ottobre 2016. URL consultato il 4 marzo 2018 . ^ Wind Tre, dall'Antitrust ok alla cessione di asset a Iliad , 18 luglio 2017. URL consultato il 4 marzo 2018 . ^ Salta a: a b Al via Wind Tre, primo operatore di telefonia mobile in Italia. , in WindTre . URL consultato il 12 marzo 2018 (archiviato dall' url originale il 17 marzo 2018) . ^ Market share of mobile network providers in Italy in 2019 , su statista.com . ^ CK Hutchison e VimpelCom firmano un accordo per unire le loro attività di telecomunicazioni in Italia , in Wind . URL consultato il 12 marzo 2018 (archiviato dall' url originale il 13 marzo 2018) . ^ CK Hutchison e VimpelCom esprimono soddisfazione per l'approvazione della joint venture tra Wind e 3 Italia Archiviato il 16 gennaio 2017 in Internet Archive . ^ Comunicato Approvazione Mise , in WindTre . URL consultato il 12 marzo 2018 (archiviato dall' url originale il 7 novembre 2017) . ^ Enza Bocchino, Tutte le novità della fusione Wind e 3 Italia: convention 20 febbraio svela strategia copertura, promozioni e dettagli per clienti anche con partita IVA (foto) , in Optimagazine - webzine di Optima Italia , 20 febbraio 2017. URL consultato il 12 marzo 2018 . ^ Wind Tre, presentazione risultati 2016 ( PDF ), su windtre.it . URL consultato il 6 agosto 2017 (archiviato dall' url originale il 20 giugno 2017) . ^ Wind Tre Business , in WindTre . URL consultato il 12 marzo 2018 (archiviato dall' url originale il 12 marzo 2018) . ^ CK Hutchison e VEON annunciano il nuovo CEO di Wind Tre , su windtre.it . URL consultato il 4 luglio 2017 (archiviato dall' url originale il 6 agosto 2017) . ^ Iliad in Italia: l'aggiornamento su copertura di rete, data di lancio, tariffe e fake news , in UNIVERSO Free , 7 settembre 2017. URL consultato il 20 settembre 2017 . ^ Ho Mobile e la cessione frequenze da Wind Tre , in UpGo.news , 16 settembre 2017. URL consultato il 20 novembre 2017 . ^ Iliad: in Italia investimenti per oltre un miliardo di euro e un migliaio di assunzioni , in UNIVERSO Free , 2 settembre 2017. URL consultato il 20 settembre 2017 . ^ Rete Iliad: a fine 2017 trasferiti da Wind Tre circa 300 siti. Previste sinergie di gruppo , su Universo Free , 13 aprile 2018. URL consultato il 13 aprile 2018 . ^ ( EN ) United States Department of Commerce – Bureau of Industry and Security , ZTE Corporation & ZTE Kangxun Order Activating Denial Order ( PDF ), su commerce.gov , 15 aprile 2018. URL consultato il 28 giugno 2018 (archiviato dall' url originale il 30 maggio 2018) . ^ Presentazione risultati primo trimestre 2018 ( PDF ), in Wind Tre S.p.A. , 11 maggio 2018. URL consultato il 12 maggio 2018 (archiviato dall' url originale il 12 maggio 2018) . ^ ( EN ) VEON announces two major transactions and sets immediate strategic priorities , su veon.com , 3 luglio 2018. URL consultato il 4 luglio 2018 . ^ ( EN ) CK Hutchison reaches agreement to acquire 100% ownership of Wind Tre , su ckh.com.hk , 3 luglio 2018. URL consultato il 4 luglio 2018 . ^ CK Hutchison annuncia accordo per acquisire il 100% di Wind Tre , su windtre.it , 4 luglio 2018. URL consultato il 10 luglio 2018 (archiviato dall' url originale il 10 luglio 2018) . ^ Wind Tre selects Ericsson for RAN modernization in Italy , in Ericsson , 6 luglio 2018. ^ ( EN ) U.S. lets ZTE resume business by lifting supplier ban , 13 luglio 2018. URL consultato il 17 luglio 2018 . ^ ( EN ) China’s ZTE stock surges after U.S. lifts supplier ban , 16 luglio 2018. URL consultato il 17 luglio 2018 . ^ Alessandro Crea, ZTE nuovamente in attività, gli USA revocano l'embargo , in Tom's Hardware Italia , 16 luglio 2018. URL consultato il 17 luglio 2018 (archiviato dall' url originale il 17 luglio 2018) . ^ ( EN ) CK Hutchison welcomes European Commission approval of its 100% ownership of Wind Tre , su ckh.com.hk , 31 agosto 2018. URL consultato il 2 settembre 2018 . ^ CK Hutchison: soddisfazione per l'approvazione, da parte della Commissione Europea, del controllo del 100% di Wind Tre , 31 agosto 2018. URL consultato il 2 settembre 2018 (archiviato dall' url originale il 1º settembre 2018) . ^ CK Hutchison è ufficialmente azionista unico di Wind Tre , su windtre.it , 7 settembre 2018. URL consultato il 7 settembre 2018 (archiviato dall' url originale il 7 settembre 2018) . ^ Condizioni generali di contratto ( PDF ), su verymobile.it , novembre 2020. URL consultato il 14 novembre 2020 . «Very Mobile è un brand commerciale di Wind Tre S.p.A» ^ Codice di condotta e carta delle garanzie della clientela ( PDF ), su verymobile.it , febbraio 2020. URL consultato il 14 novembre 2020 . «Il servizio di telefonia mobile prepagato ricaricabile Very Mobile offerto da Wind Tre S.p.A» ^ Caratteristiche dell'offerta ( PDF ), su verymobile.it . URL consultato il 14 novembre 2020 . «Data di inizio sottoscrivibilità dell'offerta 24/02/2020» ^ Wind e Tre 'diventano uno': ecco cosa cambia (e non) , su adnkronos.com . URL consultato il 12 marzo 2018 . ^ Daniele Manca, «Entro l'anno rete superveloce per 2,2 milioni di famiglie» , in Corriere della Sera . URL consultato il 12 marzo 2018 . ^ Jeffrey A. Hedberg lascia le redini di WINDTRE a Gianluca Corti e Benoit Hanssen , su windtregroup.it:443 . URL consultato il 21 aprile 2022 . ^ closing , in Treccani.it – Vocabolario Treccani on line , Neologismi, Roma, Istituto dell'Enciclopedia Italiana, 2008. URL consultato il 6 gennaio 2023 . ^ Si intendono quelle aree scarsamente popolate, dove risiede meno di un terzo (circa il 26,8%) della popolazione italiana complessiva ^ Iliad e Windtre annunciano il closing di Zefiro, joint venture paritetica che connette le aree meno densamente popolate del Paese , su windtregroup.it , 3 gennaio 2023. URL consultato il 6 gennaio 2023 . ^ 5G, via alla newco Iliad-WindTre: copertura del 27% della popolazione , in Corriere Comunicazioni – Corcom.it , 4 gennaio 2023. URL consultato il 6 gennaio 2023 . ^ TLC, Iliad e Windtre annunciano closing di Zefiro Net , in Teleborsa , 3 gennaio 2023. URL consultato il 6 gennaio 2023 . Ospitato su la Repubblica . ^ Novità Convention WindTre Roma: FREE e ALL-IN Start, Prime, Master dal 20 febbraio 2017 , su Mondo3 , 19 febbraio 2017. URL consultato il 27 giugno 2022 . ^ ( EN ) luca, Angelini Design - Twenty years on the phone with Wind Tre , su angelinidesign.com . URL consultato il 27 giugno 2022 . ^ Wind Tre Business presenta il primo spot tv con Carlo Conti , su mondomobileweb.it , 4 ottobre 2017. URL consultato il 27 giugno 2022 . ^ Che gestore è Very Mobile? Di che operatore si tratta? Ha davvero senso? , su upgo.news , 27 febbraio 2020. URL consultato il 27 giugno 2022 . ^ Salta a: a b Solo in area Zefiro ^ Sito ufficiale Open Fiber , su openfiber.it . ^ CK Hutchison Group Telecom Results for the six months ended 30 June 2023 ( PDF ), su ckhutchisontelecom.com . URL consultato il 18 ottobre 2023 . Voci correlate 3 Italia CK Hutchison Holdings Infostrada VEON Very Mobile Wind Telecomunicazioni Altri progetti Altri progetti Wikinotizie Wikimedia Commons Wikinotizie contiene notizie di attualità su Wind Tre Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Wind Tre Collegamenti esterni Sito ufficiale , su windtre.it . Wind Tre (canale), su YouTube . mostra V · D · M Operatori di telefonia mobile in Italia Operatori con rete propria (MNO) Iliad · TIM · Vodafone · Wind Tre Operatori virtuali indipendenti (Full MVNO) BT Mobile · CoopVoce · Fastweb · Kena Mobile · Lycamobile · PosteMobile · Vianova Operatori virtuali (MVNO) e marchi secondari 1Mobile · ho. · Tiscali · Very Mobile Operatori non più attivi 3 · A-Mobile · Blu · Conad INSIM · ERG Mobile · Noverca · SIP · Wind mostra V · D · M Telefonia fissa in Italia Operatori telefonici nazionali con propria rete (SLU) Fastweb · TIM · Vodafone Italia Operatori telefonici nazionali senza rete non SLU BT Italia · Irideos · Iliad Italia · Tiscali · Vianova · Wind Tre Operatori telefonici non più disponibili Eutelia · Infostrada · TeleTu Portale Aziende Portale Telefonia Portale Telematica Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Wind_Tre&oldid=137752679 " Categorie : Aziende fondate nel 2016 Compagnie telefoniche italiane Internet provider italiani Aziende di gestione della fibra ottica in Italia Categorie nascoste: Template Webarchive - collegamenti all'Internet Archive Voci protette parzialmente P112 letta da Wikidata P154 differente su Wikidata P159 letta da Wikidata P749 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con template Collegamenti esterni e qualificatori sconosciuti P2397 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Visualizza sorgente Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons Wikinotizie In altre lingue Català Deutsch English Español فارسی Français Português Svenska Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 7 feb 2024 alle 16:28. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

