Home 
    | Wood Close search Who we are Our business Our leaders Where we work Contact us What we do Featured Wood wins significant U.S. Life Sciences project with GSK Read more Energy Energy Carbon Capture Distribution & Storage Hydrogen Oil & Gas – Upstream Oil & Gas – Midstream Petrochemicals & Refining Power Renewables Materials Materials Chemicals Life Sciences Manufacturing Minerals & Metals What we do What we do Decarbonisation Digitalisation Energy Security Energy Transition Resources Expertise Key markets Where we work Case studies Contact us Investors Featured Trading update Q1 2024 Read more Investors Investor hub Investor hub News Capital markets day Factsheet Financial centre Financial centre Results and presentations Financial events calendar Annual reports Analyst coverage Shareholder centre Shareholder centre Annual general meeting Dividends Corporate governance Acquisitions and disposals FAQs Sidara proposal Tools Share price tools Regulatory news RNS sign up Investor briefing pack Investor relations contacts News & insights Featured Wood and Harbour Energy agree new $330m strategic partnership Read more News News hub News hub Resources Resources Media resources Media contacts Events calendar Insights Insights hub Insights hub Type Type Blogs Podcasts Viewpoints Webinars Sustainability Featured How will Supply Chains support the growth of the UK’s Hydrogen Economy? Read more Sustainability Sustainability hub Sustainability hub Resources Resources Sustainability review Policies & documents Our approach Our approach Strategy and goals Materiality People Planet Profit Our progress Our progress UN SDGs Data and reporting Embedding sustainability Raising awareness Stakeholder engagement Supplier support hub Careers Careers Careers hub Careers hub Early careers Trade & Craft Our Remarkables Powered by Traduttore English EN English Afrikaans Albanian Arabic Armenian Azerbaijani Basque Belarusian Bulgarian Catalan Chinese (Simplified) Chinese (Traditional) Croatian Czech Danish Dutch Estonian Filipino Finnish French Galician Georgian German Greek Haitian Creole Hebrew Hindi Hungarian Icelandic Indonesian Irish Italian Japanese Korean Latvian Lithuanian Macedonian Malay Maltese Norwegian Persian Polish Portuguese Romanian Russian Serbian Slovak Slovenian Spanish Swahili Swedish Thai Turkish Ukrainian Urdu Vietnamese Welsh Yiddish English Afrikaans Albanian Arabic Armenian Azerbaijani Basque Belarusian Bulgarian Catalan Chinese (Simplified) Chinese (Traditional) Croatian Czech Danish Dutch Estonian Filipino Finnish French Galician Georgian German Greek Haitian Creole Hebrew Hindi Hungarian Icelandic Indonesian Irish Italian Japanese Korean Latvian Lithuanian Macedonian Malay Maltese Norwegian Persian Polish Portuguese Romanian Russian Serbian Slovak Slovenian Spanish Swahili Swedish Thai Turkish Ukrainian Urdu Vietnamese Welsh Yiddish Trading update Q1 2024 9th May 2024 Read more Response to speculation 8th May 2024 Read more Wood awarded North Sea decarbonisation project for TotalEnergies Wood has been awarded a new decarbonisation contract by TotalEnergies (TEPUK) to support flare gas recovery in the North Sea. 1st May 2024 Read more Wood appoints Chief Strategy Officer Wood has appointed Jennifer Richmond as Chief Strategy Officer (CSO). This newly created role is designed to bring together the functions critical to the company's strategic growth and delivery. 29th April 2024 Read more Wood to develop major expansion of Antofagasta’s Nueva Centinela copper mine project Discover how Wood will support Antofagasta Minerals S.A. (AMSA) to expand its Nueva Centinela copper project, positioning Centinela to become one of the top 15 copper mines in the world. 25th April 2024 Read more Designing the Future With 35,000 professionals, across 60 countries, we are one of the world’s leading consulting and engineering companies operating across Energy and Materials markets. Key markets Expertise A-Z Looking for something specific? Spotlights Get insights into key issues and how Wood is helping create solutions by harnessing both expertise and technology. Decarbonisation hub Digitalisation hub Latest News Press release 9 May 2024 Press release Trading update Q1 2024 Press release 8 May 2024 Press release Response to speculation Press release 1 May 2024 Press release Wood awarded North Sea decarbonisation project for TotalEnergies Press release 29 Apr 2024 Press release Wood appoints Chief Strategy Officer Press release 25 Apr 2024 Press release Wood to develop major expansion of Antofagasta’s Nueva Centinela copper mine project Press release 22 Apr 2024 Press release Wood Appoints New Director See all news Get in touch Contact us Subscribe LinkedIn Twitter Facebook YouTube Instagram Policies and information Supplier code of conduct HSSES policy Quality policy Ethics Gender pay gap report Modern slavery and human trafficking Diversity, equity and inclusion Equal opportunities Human rights Harassment Tax strategy Covid-19 Your privacy and accessibility Terms of use Privacy notice Wood worker privacy notice Cookies Social media Accessibility © John Wood Group PLC 2024 Registered in Scotland No: SC36219 Registered office: Sir Ian Wood House, Hareness Road, Altens Industrial Estate, Aberdeen, Scotland, AB12 3LE close Close Send Language settings Select which variant of our site you would prefer to visit today English Italiano Testo originale Valuta questa traduzione Il tuo feedback verrà utilizzato per contribuire a migliorare Google Traduttore

Kompass.com Please contact your local Kompass or support.bip@kompass.com We apologize for any inconvenience. The Kompass team. Thu May 09 2024 16:51:35 GMT+0200 (Central European Summer Time) My public IP address is: 93.66.87.21

WOOD ITALIANA S.R.L., Partita IVA: 00897360152, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Kit Firma Digitale Rinnovo Firma InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / WOOD ITALIANA S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - WOOD ITALIANA S.R.L. Partita IVA: 00897360152 -
Codice Fiscale: 00897360152 Rag. Sociale: WOOD ITALIANA S.R.L. Indirizzo: VIA SEBASTIANO CABOTO 15 - 20094 - CORSICO (MI) Rea: 511367 PEC: wooditaliana@legalmail.it Fatturato: € 300.408.930,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 709 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 12/12/1957 Ateco: Servizi di progettazione di ingegneria integrata Cod. Ateco: 71122 Utile: € 20.631.380,00 (2022) Capitale sociale: € 16.500.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: ISHDUAE [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

WOOD - AMEC FOSTER WHEELER - Consorzio Italiano Biogas Area riservata soci CONSORTIUM CIB MEMBERS Ordinary Members Biogas Plant Makers Supporters Institutions EVENTS BIOGAS INFORMA PUBLICATIONS AGRONOMY RESEARCH AND DEVELOPMENT CIB SERVICE PRESS ROOM CONTACTS CONSORTIUM CIB MEMBERS Ordinary Members Biogas Plant Makers Supporters Institutions EVENTS BIOGAS INFORMA PUBLICATIONS AGRONOMY RESEARCH AND DEVELOPMENT CIB SERVICE PRESS ROOM CONTACTS WOOD – AMEC FOSTER WHEELER Home » WOOD – AMEC FOSTER WHEELER Amec Foster Wheeler Italiana Srl Via S. Caboto 15 20094 Corsico (MI), Italy Tel. +39 024486.1 Fax +39 024486.3131 Fabio Ruggeri, Technology Business Development Manager Direct tel. +39 024486.2132 fabio.ruggeri@woodplc.com Sito web: www.woodplc.com Attività Wood is a global leader in the delivery of project, engineering and technical services to energy and industrial markets. We operate in more than 60 countries, employing around 60,000 people, with revenues of over $10 billion.  We provide performance-driven solutions throughout the asset life cycle, from concept to decommissioning across a broad range of industrial markets, including the upstream, midstream and downstream oil & gas, power & process, environment and infrastructure, clean energy, mining, nuclear, and general industrial sectors. Amec Foster Wheeler Italiana, a Wood Company, is strongly committed in a number of applications relevant to the syngas processing starting from both fossil and renewable resources, being owner of a patented methanation process called VESTA. As technology Licensor, Wood can praise expertise in process techno-economical assessment, simulation, design, and execution of methanation as well as acid gas removal technologies, and of energy integration. Allegati WOOD IN SHORT VESTA Methanation Applications VESTA SNG Methanation Technology The www.consorziobiogas.it website is not updated regularly and can not therefore be considered as an editorial product under Law No.62 / 2001 and subsequent amendments and additions. Where we are a Lodi presso Parco Tecnologico Padano, via Einstein s.n.c – 26900, Lodi a Roma in Piazza della Rotonda 2, 00186 Info and Contacts CIB Consorzio Italiano Biogas e Gassificazione segreteria@consorziobiogas.it Secretariat Phone +39 03714662633 Fax +39 03714662401 Opening hours From Monday to Friday 9am - 1pm and 2pm - 6pm © 2018 Consorzio Italiano Biogas e Gassificazione c/o Parco Tecnologico Padano - Via Einstein 
Lodi (LO)  - P.IVA: 09248721004 Credits Utilizziamo i cookie per essere sicuri che tu possa avere la migliore esperienza sul nostro sito ok Per saperne di più Privacy & Cookies Policy Close Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the ... Necessary Necessary Always Enabled Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. SAVE & ACCEPT X × Notice We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for experience, measurement and marketing (personalized ads) as specified in the cookie policy . With respect to advertising, we and 856  selected third parties , may use precise geolocation data, and identification through device scanning in order to store and/or access information on a device and process personal data like your usage data for the following advertising purposes : personalised advertising and content, advertising and content measurement, audience research and services development. You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel. If you give consent, it will be valid only in this domain. Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept” button to consent. Use the “Reject” button or close this notice to continue without accepting. Press again to continue 0/2 Learn more and customize Reject Accept

