Woodtech Italia – Vendita Pellet e legna 031.86234 info@woodtechitalia.it Via Castello, 5 - 23892 BULCIAGO (LC) Azienda Valori Logistica Responsabilità sociale Codice Etico Ecologicamente responsabili Charity Prodotti Pellet Prodotti fuoco Accessori Pallet Qualità News Contatti Azienda Valori Logistica Responsabilità sociale Codice Etico Ecologicamente responsabili Charity Prodotti Pellet Prodotti fuoco Accessori Pallet Qualità News Contatti Scopri di più WOODTECH ITALIA Leader nell'approvvigionamento  di energia rinnovabile e di biomassa Scopri di più IL NOSTRO PUNTO DI FORZA E' LA QUALITÀ I nostri impianti sono sottoposti a continui controlli e verifiche Scopri di più RESPONSABILITÀ SOCIALE Attenzione verso gli aspetti sociali e ambientali attraverso il proprio operato Riscaldiamo con la Natura I boschi sono una preziosa fonte di energia rinnovabile. Il riscaldamento a legna non impoverisce la natura anzi ne favorisce il continuo ricambio garantendo i principi di ecosostenibilità che sono alla base della nostra attività produttiva. Scopri di più Qualità Un valore aggiunto alla nostra esperienza Scopri di più News Si riaccende la fiamma di Progetto Fuoco a Verona By Woodtech Italia / 20 Febbraio 2024 News Mantenimento dell’IVA al 10% sul pellet nei mesi di gennaio e febbraio 2024 By Woodtech Italia / 21 Dicembre 2023 News Woodtech Italia per la prima volta a Bologna per la Ventesima Edizione di Marca: Private Label and Conference Exhibition By Woodtech Italia / 18 Dicembre 2023 Leggi tutte le News Tel (+39) 031.86234 Fax (+39) 031.861536 info@woodtechitalia.it commerciale@woodtechitalia.it Via Castello, 5
23892 BULCIAGO (LC) Privacy Policy | Cookie Policy | Social Media Policy Woodtech Italia Srl © 2024 | P.IVA 05391690962 This popup will close in: CHIUDI

Azienda – Woodtech Italia 031.86234 info@woodtechitalia.it Via Castello, 5 - 23892 BULCIAGO (LC) Azienda Valori Logistica Responsabilità sociale Codice Etico Ecologicamente responsabili Charity Prodotti Pellet Prodotti fuoco Accessori Pallet Qualità News Contatti Azienda Valori Logistica Responsabilità sociale Codice Etico Ecologicamente responsabili Charity Prodotti Pellet Prodotti fuoco Accessori Pallet Qualità News Contatti Azienda Home / Azienda Storia Woodtech Italia nasce nel 2006 da un gruppo industriale svizzero che investe in environmental asset. Alle spalle un’esperienza più che trentennale nella lavorazione del legno, dalla segheria al prodotto finito, con la produzione di imballaggi in legno di formato standard e su misura per ogni tipo di esigenza industriale e commerciale. E proprio durante gli anni di produzione degli imballaggi, sorge l’esigenza di valorizzare gli scarti di lavorazione del legno vergine per ridar loro vita ed efficienza ecologica : nasce così l’idea di creare la prima fabbrica di Pellet sul territorio svizzero, ricco di foreste da cui approvvigionarsi. Oggi Woodtech Italia vanta partners produttivi in Europa e in tutto il mondo che garantiscono la distribuzione del nostro pellet sull’intero territorio nazionale e in parte di quello europeo grazie alla divisione Woodtech France nata nel 2015. Valori Logistica Accrescere il valore dei prodotti e ottenere la fiducia dei clienti è il nostro obiettivo Mission La Mission istituzionale di Woodtech Italia è volta a considerare prioritari la sicurezza e la salute delle persone , il rispetto dell’ambiente , l’ etica del comportamento e l’attenta gestione dei rischi . La Woodtech Italia, operante nel comparto delle biomasse e dei suoi derivati, vuole essere protagonista del mercato del riscaldamento energetico europeo  da fonti alternative e rinnovabili. L’obiettivo è quello di rinforzare il  posizionamento competitivo, garantendo la sostenibilità e il rispetto per l’ambiente nel tempo. Tel (+39) 031.86234 Fax (+39) 031.861536 info@woodtechitalia.it commerciale@woodtechitalia.it Via Castello, 5
23892 BULCIAGO (LC) Privacy Policy | Cookie Policy | Social Media Policy Woodtech Italia Srl © 2024 | P.IVA 05391690962

Woodtech EU – The right machine you need to manufacture your own tools. Vai al contenuto English ( Inglese ) Italiano Français ( Francese ) Wood Tech, fondata nel 1992, è un fornitore di macchinari industriali per la lavorazione del legno e sta entrando Ora nel mercato europeo. Nelle prossime settimane lanceremo un nuovissimo sito web per i nostri clienti in Italia, Francia e Regno Unito. Nel frattempo, se sei interessato ai nostri prodotti, contatta il nostro team di vendita o segui i link sottostanti per vedere la nostra gamma di macchine per la lavorazione del legno dei nostri partner di Nanxing. Modelli in evidenza Nesting CNC NCG3718 NB7PCG Bordatrice Macchina di Foratura CNC a 6 Lati NCB612FT2 DIMENSIONAMENTO Sezionatrici a carico frontale Sezionati a carico posteriore Sezionatrice per pannelli di precisione Sezionatrioi angolari Seghe circolari Macchine Nesting CNC con AL + UL Macchine per il Nesting CNC BORDATRICI Bordatrice con cinghia trapezoidale Bordatrice automatica Bordatrice per pezzi stretti Bordatrice Softforming/Inclinata Bordatrici bilaterali FORATURA Foratrice CNC a 6 lati Foratrice Passante Centro di lavoro CNC (PTP) Foratrice laterale CNC CNC Lavorazione Pannelli Porta Tavolo da lavoro singolo Doppi tavoli di lavoro Centro di lavoro a cinque assi APPARECCHIATURE DI AUTOMAZIONE Alimentatore e impilatore a portale Alimentatore e impilatore a sbalzo Attrezzatura Turner Tavolo trasportatore IMPIANTI ED AUTOMAZIONE Stazione di lavoro Nesting Linea di bordatura Stazione di Foratura Wood Tech è distributore esclusivo dei prodotti Nanxing in Italia, Francia, Regno Unito, Canada, Nuova Zelanda e Australia. Contatto Nome (Obbligatorio) Nome Email (Obbligatorio) Telefono Il vostro messaggio (Obbligatorio) 0 di 600 numero massimo di caratteri Consenso Visualizza la nostra Informativa sulla privacy Accetto l'informativa sulla privacy. Phone Questo campo serve per la convalida e dovrebbe essere lasciato inalterato. Oppure provate a chiamarci al +39 347 3036 115. info@woodtech.eu WoodTech Italia Srl P.IVA 03984370126 Fondata nel 1992, Woodtech è un’azienda australiana che fornisce macchinari, accessori e utensili per l’industria della lavorazione del legno. Contatto info@woodtech.eu Facebook-f Instagram Youtube Linkedin English ( Inglese ) Italiano Français ( Francese ) Notifiche Questo sito web utilizza i cookie Siamo sempre al lavoro per migliorare il nostro sito web per gli utenti. Per questo motivo utilizziamo i cookie per raccogliere i dati. Capisco Per saperne di più

Pellet – Woodtech Italia 031.86234 info@woodtechitalia.it Via Castello, 5 - 23892 BULCIAGO (LC) Azienda Valori Logistica Responsabilità sociale Codice Etico Ecologicamente responsabili Charity Prodotti Pellet Prodotti fuoco Accessori Pallet Qualità News Contatti Azienda Valori Logistica Responsabilità sociale Codice Etico Ecologicamente responsabili Charity Prodotti Pellet Prodotti fuoco Accessori Pallet Qualità News Contatti Pellet Home / Pellet EN plus ® A1 SUPER PREMIUM EN plus ® A1 PREMIUM PLUS EN plus ® A1 PREMIUM EN plus ® A1 SUPER PREMIUM EN plus ® A1 PREMIUM PLUS EN plus ® A1 PREMIUM SCOPRI LE CARATTERISTICHE E IL CONSUMO ENERGETICO EN plus ® A1 SUPER PREMIUM 100% PURO ABETE e 100% ABETE e CONIFERA 100% PURO LEGNO VERGINE CENERI RESIDUE ≤ 0,40% Combustibile ecologico, classificato tra le fonti di energia rinnovabile come biomassa, deriva dal legno vergine di tagli di pregiate foreste responsabilmente gestite e/o da scarti di segherie. È il prodotto finale della macinatura e compressione di segatura e trucioli di legno. È privo di corteccia che contiene scorie, e principalmente sabbia, che vetrifica durante la combustione danneggiando le caldaie. È un prodotto naturale senza aggiunta di leganti chimici, coloranti e sbiancanti. È un prodotto ecosostenibile perché CO2 neutrale. È economico perché l’alto potere calorifico e l’alto rendimento ne garantiscono efficienza e risparmio rispetto ai tradizionali sistemi di riscaldamento. Confezionato in sacchi da 15 kg non sporca e non emette sostanze nocive. EN plus ® A1 PREMIUM PLUS 100%  ABETE e CONIFERA 100% PURO LEGNO VERGINE CENERI RESIDUE ≤ 0,40% Combustibile ecologico, classificato tra le fonti di energia rinnovabile come biomassa, deriva dal legno vergine di tagli di pregiate foreste responsabilmente gestite e/o da scarti di segherie. È il prodotto finale della macinatura e compressione di segatura e trucioli di legno. È totalmente privo di corteccia che contiene scorie, e principalmente sabbia, che vetrifica durante la combustione danneggiando le caldaie. È un prodotto naturale senza aggiunta di leganti chimici, coloranti e sbiancanti. È un prodotto ecosostenibile perché CO2 neutrale. È economico perché l’alto potere calorifico e l’alto rendimento ne garantiscono efficienza e risparmio rispetto ai tradizionali sistemi di riscaldamento. Confezionato in sacchi da 15 kg non sporca e non emette sostanze nocive. EN plus ® A1 PREMIUM 100%  RESINOSO e/o LEGNO DURO 100% PURO LEGNO VERGINE CENERI RESIDUE ≤ 0,70% Combustibile ecologico, classificato tra le fonti di energia rinnovabile come biomassa, deriva dal legno vergine di tagli di pregiate foreste responsabilmente gestite e/o da scarti di segherie. È il prodotto finale della macinatura e compressione di segatura e trucioli di legno. È totalmente privo di corteccia che contiene scorie, e principalmente sabbia, che vetrifica durante la combustione danneggiando le caldaie. È  un prodotto naturale senza aggiunta di leganti chimici, coloranti e sbiancanti. È un prodotto ecosostenibile perché CO2 neutrale. È economico perché l’alto potere calorifico e l’alto rendimento ne garantiscono efficienza e risparmio rispetto ai tradizionali sistemi di riscaldamento. Confezionato in sacchi da 15 kg non sporca e non emette sostanze nocive. FAQ Tel (+39) 031.86234 Fax (+39) 031.861536 info@woodtechitalia.it commerciale@woodtechitalia.it Via Castello, 5
23892 BULCIAGO (LC) Privacy Policy | Cookie Policy | Social Media Policy Woodtech Italia Srl © 2024 | P.IVA 05391690962

Contatti – Woodtech Italia 031.86234 info@woodtechitalia.it Via Castello, 5 - 23892 BULCIAGO (LC) Azienda Valori Logistica Responsabilità sociale Codice Etico Ecologicamente responsabili Charity Prodotti Pellet Prodotti fuoco Accessori Pallet Qualità News Contatti Azienda Valori Logistica Responsabilità sociale Codice Etico Ecologicamente responsabili Charity Prodotti Pellet Prodotti fuoco Accessori Pallet Qualità News Contatti Contattaci Scriveteci utilizzando i form di contatto. Se siete un'azienda utilizzate il form per Aziende. Se siete dei privati utilizzate il form per Privati. Saremo lieti di rispondervi al più presto. Form Aziende Azienda * Email * Oggetto Servizio Richiesto Pellet Prodotti Fuoco Accessori Pallet Informazioni generali Messaggio *campi obbligatori Rilascio il pieno utilizzo dei dati da me qui riportati dopo aver letto compreso in ogni sua parte l’ informativa privacy così come previsto dal regolamento europeo GDPR 2016/679 Ho letto e do il consenso Form Privati Nome e Cognome / Azienda * Email * Oggetto Servizio Richiesto Pellet Prodotti Fuoco Accessori Pallet Informazioni generali Messaggio *campi obbligatori Rilascio il pieno utilizzo dei dati da me qui riportati dopo aver letto compreso in ogni sua parte l’ informativa privacy così come previsto dal regolamento europeo GDPR 2016/679 Ho letto e do il consenso Tel (+39) 031.86234 Fax (+39) 031.861536 info@woodtechitalia.it commerciale@woodtechitalia.it Via Castello, 5
23892 BULCIAGO (LC) Privacy Policy | Cookie Policy | Social Media Policy Woodtech Italia Srl © 2024 | P.IVA 05391690962

