Xiaomi Italia JavaScript non è disponibile. JavaScript è disabilitato nel browser. Per continuare a utilizzare mi.com/it, abilita JavaScript o passa a un browser supportato. Store Mobile Wearables Smart Home Lifestyle Esplora Supporto Chi siamo Chi siamo Leadership Team Informativa sulla privacy 13 13 Years Credi sempre che qualcosa di meraviglioso stia per succedere. IL NOSTRO LOGO Il “MI” nel nostro logo significa “Mobile Internet”. Possiede anche altri significati, tra cui “Mission Impossible”, perché Xiaomi ha affrontato molte sfide che sembravano impossibili da superare agli inizi. RENDERE LA TECNOLOGIA DI QUALITÀ ACCESSIBILE A TUTTI. Xiaomi Corporation ("Xiaomi") è stata fondata nell'aprile 2010 ed è quotata nel Consiglio principale della Borsa di Hong Kong dal 9 luglio 2018 (1810.HK).
Xiaomi è un'azienda attiva nel settore dell'elettronica di consumo e della produzione smartphone e hardware intelligente collegati a una piattaforma IoT.

Adottando una visione che consiste nel "conquistare la stima degli utenti e diventarne amica", Xiaomi continua nell'intento di perseguire l'innovazione offrendo un'esperienza utente e un'efficienza operativa di alta qualità.
L'azienda realizza costantemente prodotti straordinari a prezzi onesti per permettere a chiunque nel mondo di vivere meglio grazie a tecnologie innovative.

Secondo Canalys, la quota di mercato dell'azienda in termini di spedizioni di smartphone si è classificata al 3° posto a livello globale nel secondo trimestre del 2022. L'azienda ha inoltre fondato la piattaforma AIoT (AI+IoT),
leader del settore a livello mondiale, con 526.9 milioni di dispositivi intelligenti connessi alla sua piattaforma a partire dal 30 giugno 2022, esclusi smartphone, tablet e laptop.
I prodotti Xiaomi sono disponibili in più di 100 paesi e aree geografiche in tutto il mondo. Nell'agosto 2022, la società è stata inserita per la quarta volta nella classifica Fortune Global 500, classificandosi al 266° posto,
con un aumento di 72 posizioni rispetto al 2021.

Xiaomi è parte di Hang Seng Index, Hang Seng China Enterprises Index, Hang Seng TECH Index e Hang Seng China 50 Index. LA NOSTRA MENTALITÀ Solo per gli appassionati: questo è il nostro credo. I nostri sostenitori Mi accaniti guidano ogni passo del cammino. Infatti molti dipendenti di Xiaomi sono stati sostenitori Mi prima di entrare a far parte del team. Come team condividiamo la stessa ricerca senza sosta della perfezione, raffinando e migliorando costantemente i nostri prodotti per creare la migliore esperienza possibile per l’utente. Siamo inoltre coraggiosi nello sperimentare nuove idee e spingere i nostri stessi limiti. La nostra dedizione e la nostra fede nell’innovazione, insieme al supporto dei sostenitori Mi, sono le forze motrici alla base dei nostri unici prodotti Mi. AMBIENTE D’UFFICIO Siamo incredibilmente paritari, aperti e innovativi. Nessuna riunione senza fine. Nessun processo interminabile. EVENTI Xiaomi ha talento. Delle competizioni amichevoli permettono al team Mi di mettere in mostra la propria prestanza atletica nella pallacanestro, nel nuoto, nel badminton e altro ancora. Il nostro evento annuale “Mi Idol” ha inoltre portato allo scoperto moltissime potenziali stelle. CARRIERE Xiaomi ha l’obiettivo di essere l’azienda di Internet mobile più incentrata sull’utente
e punta a superare costantemente le aspettative tramite innovazioni in fatto di software, hardware e servizi.
Molti dei nostri dipendenti inizialmente erano dei sostenitori dei prodotti Mi prima di decidere di unirsi a noi.
Il nostro team non è solo appassionato di tecnologia ma ricerca costantemente la perfezione per superare la tradizione e spostare il limite,
il tutto solo per garantire che i nostri prodotti rimangano unici e offrano un’esperienza utente VEDI TUTTE LE POSIZIONI SUPPORTO Assistenza Centri di assistenza Termini e condizioni di vendita Rintraccia la tua riparazione Rivenditori Partner commerciale di cooperazione Manuale utente Dichiarazione di conformità UE Campagna di sicurezza Mi E-scooter Parental Control Mi Point FAQ Info Spedizione Servizi Esclusivi Permuta Etichettatura Ambientale Imballaggi PRODOTTI Xiaomi Series Redmi Series POCO TV & Media Wearable Elettrodomestici Aerazione Informatica Mobilità Sorveglianza Beauty Cucina Illuminazione Accessori INFORMAZIONI Xiaomi Leadership Team Mentalità Informativa sulla privacy Integrità e conformità Trust Center Xiaomi HyperOS Xiaomi Business Sconto Studenti CONTATTI Facebook Telegram Instagram Twitch Twitter Xiaomi Community Email SEGUI Xiaomi Per iscriversi alle nostre newsletter Ottieni la app Xiaomi Store Un'esperienza di shopping ottimizzata e costantemente aggiornata Scarica da Google Play Copyright © 2010 - 2024 Xiaomi. All Rights Reserved Cookie settings Informativa sui cookie Mappa del sito Italy / Italia Xiaomi può utilizzare cookie proprietari e di terze parti per mantenere le funzionalità essenziali del proprio sito web e rilevare le prestazioni del sito web per migliorare il sito stesso e i prodotti e servizi online, oltre a migliorare la tua esperienza fornendoti contenuti e annunci personalizzati. Seleziona un'opzione o vai su Impostazioni dei cookie per gestire le tue preferenze. " Scopri di più " Impostazioni dei cookie» Impostazioni dei cookie Accetta tutti Rifiuta tutti

Xiaomi Italia JavaScript non è disponibile. JavaScript è disabilitato nel browser. Per continuare a utilizzare mi.com/it, abilita JavaScript o passa a un browser supportato. Accedi/Registrati Store Mobile Wearables Smart Home Lifestyle Esplora Supporto SUPPORTO Assistenza Centri di assistenza Termini e condizioni di vendita Rintraccia la tua riparazione Rivenditori Partner commerciale di cooperazione Manuale utente Dichiarazione di conformità UE Campagna di sicurezza Mi E-scooter Parental Control Mi Point FAQ Info Spedizione Servizi Esclusivi Permuta Etichettatura Ambientale Imballaggi PRODOTTI Xiaomi Series Redmi Series POCO TV & Media Wearable Elettrodomestici Aerazione Informatica Mobilità Sorveglianza Beauty Cucina Illuminazione Accessori INFORMAZIONI Xiaomi Leadership Team Mentalità Informativa sulla privacy Integrità e conformità Trust Center Xiaomi HyperOS Xiaomi Business Sconto Studenti CONTATTI Facebook Telegram Instagram Twitch Twitter Xiaomi Community Email Offerte di capodanno POCO X6 Series e POCO M6 Pro A new SPEED-CIES 11 gennaio 2024 I dalle 13:00 | Evento di lancio online Scopri di più Offerte di capodanno 29/12/2023 10:00 - 12/01/2024 09:59 Per iniziare un nuovo anno insieme!
99€-10€ | 199€-20€ | 299€-30€* Scopri di più Redmi Note 12 Display AMOLED a 120 Hz | Ricarica rapida a 33 W | Snapdragon® 685 da 6 nm Da 159,90 € 229,90 € Acquista ora Scopri di più Xiaomi TV A2 32" Innovativo design con cornici ridottissime | Smart TV con Android TV™ 11 249,99 € Scheda prodotto Acquista ora Scopri di più POCO X6 Series e POCO M6 Pro A new SPEED-CIES 11 gennaio 2024 I dalle 13:00 | Evento di lancio online Scopri di più Offerte di capodanno 29/12/2023 10:00 - 12/01/2024 09:59 Per iniziare un nuovo anno insieme!
99€-10€ | 199€-20€ | 299€-30€* Scopri di più Redmi Note 12 Display AMOLED a 120 Hz | Ricarica rapida a 33 W | Snapdragon® 685 da 6 nm Da 159,90 € 229,90 € Acquista ora Scopri di più Xiaomi TV A2 32" Innovativo design con cornici ridottissime | Smart TV con Android TV™ 11 249,99 € Scheda prodotto Acquista ora Scopri di più POCO X6 Series e POCO M6 Pro A new SPEED-CIES 11 gennaio 2024 I dalle 13:00 | Evento di lancio online Scopri di più Offerte di capodanno 29/12/2023 10:00 - 12/01/2024 09:59 Per iniziare un nuovo anno insieme!
99€-10€ | 199€-20€ | 299€-30€* Scopri di più Redmi Note 12 Display AMOLED a 120 Hz | Ricarica rapida a 33 W | Snapdragon® 685 da 6 nm Da 159,90 € 229,90 € Acquista ora Scopri di più Xiaomi TV A2 32" Innovativo design con cornici ridottissime | Smart TV con Android TV™ 11 249,99 € Scheda prodotto Acquista ora Scopri di più Prodotti in evidenza POCO X6 Seriese POCO M6 Pro Offerte di capodanno Hot sale Smart Home& Lifestyle POCO X6 Seriese POCO M6 Pro A new SPEED-CIES 11 gennaio 2024 I dalle 13:00 | Evento di lancio online Scopri di più POCO F5 Pro Da 579,90 € Scopri di più POCO F5 Da 429,90 € Scopri di più Offerte di capodanno 29/12/2023 10:00 - 12/01/2024 09:59 Per iniziare un nuovo anno insieme!
99€-10€ | 199€-20€ | 299€-30€* Scopri di più Redmi Note 12 Da 159,90 € 229,90 € Scopri di più Redmi Note 12 Pro 5G 279,90 € 399,90 € Scopri di più Xiaomi Pad 6 Da 359,90 € 399,90 € Scopri di più Xiaomi 13T Pro Da 799,90 € Scopri di più Xiaomi Smart Band 8 39,99 € Scopri di più Redmi Watch 3 Active 39,99 € Scopri di più Xiaomi 13T 699,90 € Scopri di più Redmi Note 12 5G 299,90 € Scopri di più Xiaomi Robot Vacuum T12 159,99 € 179,99 € Scopri di più Xiaomi Electric Scooter 4 Lite 279,99 € 449,99 € Scopri di più Mi TV Q1 75 Inch Scheda prodotto 1.599,99 € Scopri di più Offerte esclusive Termina entro 07 : 49 : 07 Daily Picks Redmi Note 13 Pro 5G Scopri di più Nuovi Prodotti Xiaomi TV A 65'' Smart living, immersive viewing Scopri di più Zona Nuovo Utente Congratulazioni! Hai cinque nuovi coupon per un valore complessivo di 65€. Scopri di più IMEI Redemption Verifica con IMEl e ottieni un coupon fino a 10€ Scopri di più Mi Point Ottieni più Mi Point sulla app Scopri di più Permuta Ottieni il tuo nuovo dispositivo ideale in permuta, senza alcuna pressione, e aiuta il pianeta a essere un posto migliore. Scopri di più Scopri Xiaomi Cosa ti aspetti da un animale virtuale? Una ricerca dell'straordinario nell'ordinario Pelle vegana Xiaomi BioComfort Regala un momento che dura per sempre Manolo | Progettista di temi MIUI Piyush | Progettista di temi MIUI Matiba | Progettista di temi MIUI Lu Zhiru | Progettista di temi MIUI Esplora la storia della fotografia Utilizzare i "triggers" Cosa ti aspetti da un animale virtuale? Una ricerca dell'straordinario nell'ordinario Pelle vegana Xiaomi BioComfort Regala un momento che dura per sempre Manolo | Progettista di temi MIUI Piyush | Progettista di temi MIUI Matiba | Progettista di temi MIUI Lu Zhiru | Progettista di temi MIUI Esplora la storia della fotografia Utilizzare i "triggers" Cosa ti aspetti da un animale virtuale? Una ricerca dell'straordinario nell'ordinario Pelle vegana Xiaomi BioComfort Regala un momento che dura per sempre Manolo | Progettista di temi MIUI Piyush | Progettista di temi MIUI Matiba | Progettista di temi MIUI Lu Zhiru | Progettista di temi MIUI Esplora la storia della fotografia Utilizzare i "triggers" Scopri Xiaomi Cosa ti aspetti da un animale virtuale? Permetti a CyberDog 2 di immaginare un mondo in cui tecnologia e compassione si uniscono per creare un'esperienza futuristica e amica degli animali! Watch the video Una ricerca dell'straordinario nell'ordinario La campagna di Xiaomi è un promemoria per le persone che c'è bellezza nei momenti quotidiani della vita e che catturando questi momenti, possiamo creare ricordi duraturi e capolavori. Watch the video Pelle vegana Xiaomi BioComfort La pelle vegana Xiaomi BioComfort dello Xiaomi 13T trasuda raffinatezza e responsabilità. È una dichiarazione del nostro impegno per lo stile e un pianeta più verde. Watch the video Regala un momento che dura per sempre Ogni istante con i tuoi cari è unico e merita di essere ricordato. Questo Natale, cattura un momento che duri per sempre. Watch the video Manolo | Progettista di temi MIUI Manolo dall'Italia ti sorprenderà con un mondo in bianco e nero. Watch the video Piyush | Progettista di temi MIUI Un giovane indiano, Piyush, spiega come Themes ha plasmato la sua carriera professionale. Watch the video Matiba | Progettista di temi MIUI Matiba condividerà il suo straordinario progetto culturale, uno sforzo di collaborazione con Xiaomi Colombia. Watch the video Lu Zhiru | Progettista di temi MIUI Una designer racconta la sua storia di come è cresciuta insieme a Xiaomi e di come ha portato la creatività dalla Cina nel mondo insieme a Xiaomi. Watch the video Esplora la storia della fotografia Oggi riscopriamo la Germania, Wetzlar! Sede di Leica e fonte di ispirazione per molti fotografi. Con Siegfried Hansen e @SamuelStreetlife Watch the video Utilizzare i "triggers" "TRIGGER" è un sistema che l'istruttore della Leica Akademie Siegfried Hansen utilizza nella maggior parte dei suoi lavori fotografici. Watch the video Cosa ti aspetti da un animale virtuale? Permetti a CyberDog 2 di immaginare un mondo in cui tecnologia e compassione si uniscono per creare un'esperienza futuristica e amica degli animali! Watch the video Una ricerca dell'straordinario nell'ordinario La campagna di Xiaomi è un promemoria per le persone che c'è bellezza nei momenti quotidiani della vita e che catturando questi momenti, possiamo creare ricordi duraturi e capolavori. Watch the video Pelle vegana Xiaomi BioComfort La pelle vegana Xiaomi BioComfort dello Xiaomi 13T trasuda raffinatezza e responsabilità. È una dichiarazione del nostro impegno per lo stile e un pianeta più verde. Watch the video Regala un momento che dura per sempre Ogni istante con i tuoi cari è unico e merita di essere ricordato. Questo Natale, cattura un momento che duri per sempre. Watch the video Manolo | Progettista di temi MIUI Manolo dall'Italia ti sorprenderà con un mondo in bianco e nero. Watch the video Piyush | Progettista di temi MIUI Un giovane indiano, Piyush, spiega come Themes ha plasmato la sua carriera professionale. Watch the video Matiba | Progettista di temi MIUI Matiba condividerà il suo straordinario progetto culturale, uno sforzo di collaborazione con Xiaomi Colombia. Watch the video Lu Zhiru | Progettista di temi MIUI Una designer racconta la sua storia di come è cresciuta insieme a Xiaomi e di come ha portato la creatività dalla Cina nel mondo insieme a Xiaomi. Watch the video Esplora la storia della fotografia Oggi riscopriamo la Germania, Wetzlar! Sede di Leica e fonte di ispirazione per molti fotografi. Con Siegfried Hansen e @SamuelStreetlife Watch the video Utilizzare i "triggers" "TRIGGER" è un sistema che l'istruttore della Leica Akademie Siegfried Hansen utilizza nella maggior parte dei suoi lavori fotografici. Watch the video Cosa ti aspetti da un animale virtuale? Permetti a CyberDog 2 di immaginare un mondo in cui tecnologia e compassione si uniscono per creare un'esperienza futuristica e amica degli animali! Watch the video Una ricerca dell'straordinario nell'ordinario La campagna di Xiaomi è un promemoria per le persone che c'è bellezza nei momenti quotidiani della vita e che catturando questi momenti, possiamo creare ricordi duraturi e capolavori. Watch the video Pelle vegana Xiaomi BioComfort La pelle vegana Xiaomi BioComfort dello Xiaomi 13T trasuda raffinatezza e responsabilità. È una dichiarazione del nostro impegno per lo stile e un pianeta più verde. Watch the video Regala un momento che dura per sempre Ogni istante con i tuoi cari è unico e merita di essere ricordato. Questo Natale, cattura un momento che duri per sempre. Watch the video Manolo | Progettista di temi MIUI Manolo dall'Italia ti sorprenderà con un mondo in bianco e nero. Watch the video Piyush | Progettista di temi MIUI Un giovane indiano, Piyush, spiega come Themes ha plasmato la sua carriera professionale. Watch the video Matiba | Progettista di temi MIUI Matiba condividerà il suo straordinario progetto culturale, uno sforzo di collaborazione con Xiaomi Colombia. Watch the video Lu Zhiru | Progettista di temi MIUI Una designer racconta la sua storia di come è cresciuta insieme a Xiaomi e di come ha portato la creatività dalla Cina nel mondo insieme a Xiaomi. Watch the video Esplora la storia della fotografia Oggi riscopriamo la Germania, Wetzlar! Sede di Leica e fonte di ispirazione per molti fotografi. Con Siegfried Hansen e @SamuelStreetlife Watch the video Utilizzare i "triggers" "TRIGGER" è un sistema che l'istruttore della Leica Akademie Siegfried Hansen utilizza nella maggior parte dei suoi lavori fotografici. Watch the video Assistenza Xiaomi Permuta Ottieni il tuo nuovo dispositivo riciclando e aiuta il pianeta Manuale utente Trova e scarica i manuali utente dei tuoi prodotti Xiaomi Garanzia Viene fornita la protezione della politica di garanzia locale Centri di assistenza Riparazione con parti ufficiali originali al 100%. SUPPORTO Assistenza Centri di assistenza Termini e condizioni di vendita Rintraccia la tua riparazione Rivenditori Partner commerciale di cooperazione Manuale utente Dichiarazione di conformità UE Campagna di sicurezza Mi E-scooter Parental Control Mi Point FAQ Info Spedizione Servizi Esclusivi Permuta Etichettatura Ambientale Imballaggi PRODOTTI Xiaomi Series Redmi Series POCO TV & Media Wearable Elettrodomestici Aerazione Informatica Mobilità Sorveglianza Beauty Cucina Illuminazione Accessori INFORMAZIONI Xiaomi Leadership Team Mentalità Informativa sulla privacy Integrità e conformità Trust Center Xiaomi HyperOS Xiaomi Business Sconto Studenti CONTATTI Facebook Telegram Instagram Twitch Twitter Xiaomi Community Email SEGUI Xiaomi Per iscriversi alle nostre newsletter Copyright © 2010 - 2024 Xiaomi. All Rights Reserved Cookie settings Informativa sui cookie Mappa del sito Italy / Italia Ottieni la app Xiaomi Store Un'esperienza di shopping ottimizzata e costantemente aggiornata

AGCM - Autorita' Garante della Concorrenza e del Mercato AGCM Seguici su twitter facebook youtube Instagram rss Servizio di alert Cerca nel sito: Cerca Ricerca avanzata en Chi siamo competenze autoritÀ trasparente pubblicazioni servizi media e comunicazione Ti trovi in: Home Media e Comunicazione Comunicati stampa PS12268 - Sanzione di 3,2 milioni a Xiaomi PS12268 - Sanzione di 3,2 milioni a Xiaomi COMUNICATO STAMPA Secondo l’Autorità la società italiana dell’omonimo gruppo mondiale ha ostacolato i consumatori nel tentativo di usufruire della garanzia legale di conformità L’Autorità Garante della Concorrenza e del Mercato ha irrogato a Xiaomi Technology Italy S.r.l. una sanzione di 3,2 milioni di euro. Secondo l’Autorità Xiaomi Technology Italy S.r.l., società italiana dell’omonimo gruppo mondiale, ha ostacolato l’esercizio da parte dei consumatori dei diritti derivanti dalla garanzia legale sui prodotti di elettronica a marchio Xiaomi. In particolare dal procedimento è emerso che la società rifiuta la riparazione in garanzia legale in presenza di altri difetti del prodotto, anche soltanto estetici - ad esempio se le superfici e/o altre parti esterne del prodotto presentano più di un graffio sullo schermo, di dimensioni non superiori a 5 centesimi di millimetro di larghezza e 5 millimetri di lunghezza -, subordinando la prestazione in garanzia alla riparazione dei danni fuori garanzia. Inoltre Xiaomi effettua reiterate riparazioni anziché sostituire il prodotto, privando così ripetutamente il consumatore del bene acquistato. L’Autorità ricorda che l’intervento di “riparazione” può costituire un rimedio solo se risolve tempestivamente il difetto di conformità. Infine Xiaomi Technology Italy S.r.l. - in caso di verifica negativa di un difetto di conformità del bene - chiede di pagare le spese di verifica del difetto e di spedizione del prodotto, pena la mancata restituzione, se il consumatore rifiuta il preventivo della riparazione fuori garanzia. Spetta invece a Xiaomi verificare l’eventuale esistenza del difetto di conformità denunciato senza addebitare alcun costo di verifica o di spedizione. Roma, 8 luglio 2022 Testo del provvedimento CONTATTI AGCM Autorità Garante della Concorrenza e del Mercato Piazza G. Verdi, 6/a 00198 Roma Tel: +39.06.85.82.11 Fax: +39.06.85.82.12.56 PEC: protocollo.agcm@pec.agcm.it Codice fiscale: 97076950589 Informazioni di contatto Numero verde Lunedì - Venerdì ore 10.00 - 14.00 ANTITRUST IN UN CLICK Segnala online Ricerca avanzata provvedimenti Elenco imprese con Rating FAQ SITI DI INTERESSE Unione Europea - Direzione Generale Concorrenza Autorità nazionali di concorrenza European Competition Network (ECN) International Competition Network (ICN) Consumer Protection Cooperation (CPC) Organisation for Economic Co-operation and Development (OECD) United Nations Conference on Trade and Development (UNCTAD) SEGUICI SU Twitter Facebook Youtube Instagram RSS Servizio di alert Privacy Mappa del sito Accessibilità Copyright

Perché l'Antitrust pizzica Xiaomi in Italia - Startmag skip to Main Content HOME CHI SIAMO Trends TIM ● BORSA ● BPER ● TRIMESTRALE ● UNIPOL Twitter Facebook Youtube LinkedIn Instagram RSS Podcast FOCUS Newsletter Search Submit × Close search Energia Economia Mondo Mobilità Innovazione Search Chiara Rossi Share on Twitter Share on Facebook Share on LinkedIn Share via Whatsapp Share via Email STARTMAG » Innovazione e Tecnologia » Perché l’Antitrust pizzica Xiaomi in Italia Perché l’Antitrust pizzica Xiaomi in Italia L'Antitrust ha comminato una sanzione da 3,2 milioni a Xiaomi. Secondo l’Autorità, la società italiana dell’omonimo gruppo cinese ha ostacolato i consumatori nel tentativo di usufruire della garanzia legale di conformità. Tutti i dettagli 8 Luglio 2022 15:31 Chiara Rossi Share on Twitter Share on Facebook Share on LinkedIn Share via Whatsapp Share via Email Multa salata per Xiaomi in Italia. L’Autorità Garante della Concorrenza e del Mercato (Agcm) ha comminato a Xiaomi Technology Italy Srl, società italiana dell’omonimo gruppo mondiale, una sanzione di 3,2 milioni di euro. Lo ha reso noto l’antitrust. L’istruttoria dell’Agcm ha accertato infatti una serie di condotte tenute da Xiaomy Italy che costituiscono una pratica commerciale scorretta. Secondo l’Autorità presieduta da Roberto Rustichelli la filiale italiana del produttore cinese di smartphone ha ostacolato l’esercizio da parte dei consumatori dei diritti derivanti dalla garanzia legale sui prodotti di elettronica a marchio Xiaomi. Quindi Xiami Italy ha ora sessanta giorni di tempo per comunicare all’Autorità le iniziative assunte in ottemperanza alla diffida. Tutti i dettagli. LE CONDOTTE SCORRETTE Nello specifico, l’Antitrust ha verificato le condotte di Xiaomi Italy in occasione della prestazione della garanzia. In primo luogo: rifiuto della riparazione gratuita in garanzia legale in presenza di altri danni e condizioni qualificate come non in garanzia. In secondo luogo: effettuazione di riparazioni reiterate, limitando la sostituzione del prodotto attraverso l’imposizione di condizioni molto restrittive e  terzo, richiesta ai consumatori di pagare le spese di verifica e spedizione, pena la mancata restituzione del prodotto, quando sia stata richiesta la prestazione della garanzia legale nel primo periodo della stessa. L’ILLECITO ACCERTATO DALL’ANTITRUST In particolare dal procedimento è emerso che la società rifiuta la riparazione in garanzia legale in presenza di altri difetti del prodotto, anche soltanto estetici – ad esempio se le superfici e/o altre parti esterne del prodotto presentano più di un graffio sullo schermo, di dimensioni non superiori a 5 centesimi di millimetro di larghezza e 5 millimetri di lunghezza -, subordinando la prestazione in garanzia alla riparazione dei danni fuori garanzia. Inoltre Xiaomi effettua reiterate riparazioni anziché sostituire il prodotto, privando così ripetutamente il consumatore del bene acquistato. LE PRECISAZIONE DELL’AUTHORITY L’Autorità ricorda che l’intervento di “riparazione” può costituire un rimedio solo se risolve tempestivamente il difetto di conformità. COSA “PRETENDE XIAOMI TECHNOLOGY IYALY Infine Xiaomi Technology Italy S.r.l. – in caso di verifica negativa di un difetto di conformità del bene – chiede di pagare le spese di verifica del difetto e di spedizione del prodotto, pena la mancata restituzione, se il consumatore rifiuta il preventivo della riparazione fuori garanzia. Spetta invece a Xiaomi verificare l’eventuale esistenza del difetto di conformità denunciato senza addebitare alcun costo di verifica o di spedizione. IL PERIODO DELLA VIOLAZIONE Per quanto riguarda la durata della violazione, risulta che Xiaomi Technology Italy S.r.l. ha adottato la pratica commerciale scorretta a partire dalla prima metà del 2018. Inoltre, secondo l’Antitrust, la pratica è ancora in corso, non essendo le misure proposte ed adottate dalla società nel corso del procedimento tali da determinarne la cessazione. LA SANZIONE PECUNIARIA Pertanto, l’autorità ha deliberato di irrogare una sanzione amministrativa pecuniaria applicabile a Xiaomi Technology Italy S.r.l. nella misura di 3,2 milioni di euro. Anziché l’importo base di 4 milioni di euro, visto che l’Agcm ha accertato la presenza delle circostanze attenuanti consistenti nell’implementazione, nel corso dell’istruttoria, di alcune misure migliorative da parte di Xiaomi Italy. Articoli correlati DI Chiara Rossi Disney si allea con Discovery per vincere la guerra dello streaming La casa di Topolino e Discovery hanno annunciato che è in arrivo un pacchetto streaming ... DI Carlo Terzano Il Garante manda a sbattere Avis, Hertz, Centauro, Green Motion, Noleggiare e Drivalia Per l'Autorità garante della concorrenza e del mercato sei società di autonoleggio (Avis, Hertz, Centauro, ... DI Marco Dell'Aguzzo Perché gli Usa si agitano per gli oli esausti dalla Cina? Secondo l'industria americana dei biocarburanti, la Cina sta "contaminando" le esportazioni di olio vegetale esausto ... DI Fernando Soto Borsa papale papale su Bper di Papa Perché la Borsa non ha apprezzato tanto la trimestrale di Bper, la banca guidata da ... Abilita JavaScript nel browser per completare questo modulo. Abilita JavaScript nel browser per completare questo modulo. Nome Email * Accettazione GDPR * Confermo di aver preso visione della privacy policy di Innovative Publishing e accetto il trattamento dei dati come ivi descritto ISCRIVITI ORA Leggi il paper di Start Magazine ed ICINN Leggi il numero completo del quadrimestrale di Start Magazine Marzo – Giugno 2024 Archivio quadrimestrale Start Magazine Iscriviti alla Newsletter di Start Magazine Direttore responsabile: Michele Arnese Editore: Innovative Publishing srl – IP srl www.innovativepublishing.it Via Po, 16/B 00198 Roma C.F. 12653211008 Redazione: Via Po, 16/B 00198 Roma info@startmag.it Direttore editoriale: Michele Guerriero Registrazione Tribunale di Roma n . 198/2017 del 21.12.2017 ROC n. 26146 Provider: Kinsta L'editore è a disposizione per la eventuale rimozione di foto coperte da copyright Chi siamo Start Magazine è il magazine online dedicato all'innovazione ed alla crescita. Start Magazine vuole parlare di crescita e sviluppo dopo anni spesi a parlare di crisi, e vuole farlo partendo da una delle parole chiave più importanti: l'innovazione Start Magazine è un progetto editoriale di Fanno parte del nostro network editoriale: StartMagazine 2024 - All Rights Reserved - Privacy Policy Energia Economia Mondo Mobilità Innovazione Salute e ricerca Podcast Focus Cybersecurity Circular economy Smart City Salute e ricerca Pagamenti digitali Mobilità elettrica Reti per la crescita Investimenti ESG Blogger Back To Top Search Submit

