Yamaha Motor R&D Europe - Yamaha Motor You need to enable JavaScript to run this app.

Yamaha Motor R&D Europe - Yamaha Motor You need to enable JavaScript to run this app.

La nostra organizzazione - Yamaha Motor Europe - Yamaha Motor You need to enable JavaScript to run this app.

Yamaha Motor Italia - Yamaha Motor You need to enable JavaScript to run this app. Switch On Your ZERO Mode NEO's e BOOSTER Easy Switch On 18 MAGGIO, Circuito Tazio Nuvolari Cervesina (PV) Supersport pro tour A BREVE APRIRANNO LE ISCRIZIONI, STAY TUNED! SCOPRI DI PIù sCOPRI LE TAPPE DELL' EBIKE TOUR SCOPRIDI PIù VANTAGGI MOTO, EBIKE E SCOOTER SCOPRI DI PIù Incentivi Marine Satisfaction sea scopri ora Esplora Yamaha Moto Scooters eBikes Motori Fuoribordo Moto d'acqua Package ATV & Side by Side Veicoli Leggeri Motoslitte Power Products Accessori Abbigliamento & Merchandise Prenota un test ride Moto Scooters eBike EXPERIENCE YAMAHA partner tecnici Noleggia la tua Yamaha Prossimi eventi Visualizza tutto 18 Mag 2024 Cervesina (PV), Circuito Tazio Nuvolari SUPERSPORT PRO TOUR - 4° TAPPA Quarta tappa del Supersport Pro Tour: questa è la tua occasione per esplorare la gamma R-Series e vedere quanto può essere emozionante una giornata in pista!
Per avere maggiori informazioni e per iscriversi clicca "scopri di più". Scopri di più 11 – 15 Giu 2024 SARDEGNA SWANK RALLY SARDEGNA Pensato per i motociclisti che sognano di rivivere le avventure dell’epoca d’oro dei rally, lo Swank Rally di Sardegna è un evento dove è possibile divertirsi ognuno alla propria velocità e in buona compagnia e dove la classifica è secondaria. Scopri di più 29 – 30 Giu 2024 Foligno (PG), Campionato Italiano Motorally TÉNÉRÉ CHALLENGE - 2° TAPPA Seconda tappa per il Challenge riservato al Ténéré 700 all’interno del Campionato Italiano Motorally, patrocinato dalla Federazione Motociclistica Italiana (FMI).
Per avere maggiori informazioni e per iscriversi clicca "scopri di più". Scopri di più Un mondo di avventure per tutti Destination Yamaha Motor Destination Yamaha Motor è una piattaforma di viaggio online rivolta a tutti coloro che hanno una passione per l'avventura e il desiderio di scoprire nuove ed emozionanti esperienze con i mezzi Yamaha. Scopri di più About us Che tu voglia CORRERE più velocemente, SENTIRE la passione della guida o trovare la soluzione migliore per MUOVERSI in modo più intelligente, i nostri prodotti e servizi sono gli unici che possono offrirt l'esperienza Kando. Scopri Yamaha Concessionari disponibili in base alla tua posizione TROVA IL TUO CONCESSIONARIO Diamo valore alla tua privacy Accetta tutti i Cookies Rifiuta i coockies non essenziali Corporate Chi siamo News Eventi Stampa Brochures Lavora con noi Diventa un rivenditore Informativa sui diritti umani Informativa di base sulla sostenibilità B2B Soluzioni di Business NEO's Delivery Sistemi eBike Autorità Campi da golf Primi soccorritori Scuole guida Robotics Informazioni tecniche per rivenditori indipendenti Più Yamaha MyYamaha Yamaha Music Yamaha Racing Yamaha Motor Global Yamaha Blog Applicazioni mobili Supporto FAQ Supporto clienti Manuali di uso e manutenzione Catalogo dei ricambi Prenota la manutenzione Concessionari ufficiali Italy (Italian) © Copyright - 2024 Yamaha Motor Europe N.V. - All Rights Reserved Informativa sulla privacy Cookies Note legali

Europe - Company information | Yamaha Motor Co., Ltd. Skip to Main Contents Group Companies Home News Japanese Site Select Region Gallery Gallery Top Communication Plaza Product Library Events Revs your Body Amigurumi / Needle Felting Online Shop Entertainment Land Close Stories Stories Top Moving You Field Born History Resonating Worlds Yamaha Handling Off-road Mania Close Design＆Technology Design＆Technology Top Yamaha Motor‘s development ideal "Jin-Ki Kanno" Seeds of Creation Design Value Innovation Factory Craftsmanship Technical Review Close Products Products Top Mobility Motorcycle Outboards WaveRunner(PWC) Golf Car e-Bike Systems Industrial Power Products Industrial Robots SMT Assembly Systems Performance Dampers Pool OEM Casting and Forging Cell picking & imaging system CELL HANDLER™ Electric Motors Clean Water Supply System International Cooperation International Cooperation Close About Us About Us Top Top Message Corporate Philosophy Brand Slogan Overview Long-term Vision / Medium-term Management Plan Corporate Profile Video Business Operations Sustainability Group Companies Close Investor Relations Investor Relations Top Corporate Governance IR Library Integrated Report and Annual Report Shareholder Information IR Calendar Stock Quotes Close Racing Racing Top Road Racing MotoGP moto2 WorldSBK WorldSSP WorldSSP300 Endurance MotoAmerica Motocross MXGP MX2 AMA SX450 AMA SX250 AMA MX450 AMA MX250 More MX Rally Dakar More Rally Special Site Suzuka 8 Hours Master Camp Archives Race Release Teams & Riders Close Home News Japanese Site Search Search Yamaha Motor Co., Ltd. About Us Group Companies Europe Yamaha Motor Group companies and affiliates Country/Region Company The Netherlands YMENV Yamaha Motor Europe N.V. (YMENV) Germany Yamaha Motor Europe N.V., Niederlassung Deutschland, Geschäftsbereich Motorisierte Produkte Italy Yamaha Motor Research & Development Europe S.r.l. (YMRE) Yamaha Motor Racing S.r.l. (YMR) France MBK MBK Industrie YAMAHA MOTOR FINANCE FRANCE SAS (YMFF) Spain Motor Center BCN S.A. Turkey Yamaha Motor Sanayi ve Ticaret Limited Sirketi Finland Inhan Tehtaat Oy Ab Russia LLC Yamaha Motor CIS (YMCIS) As of January 1, 2022 Group Companies Group Companies Japan The Americas Europe Asia & Oceania Africa Back to Top About Us Products About Us Top Message Corporate Philosophy Brand Slogan Overview Long-term Vision / Medium-term Management Plan Business Operation Sustainability Group Companies Investor Relations Corporate Governance IR Library Integrated Report and Annual Report Shareholder Information IR Calendar Stock Quotes News Gallery Stories Design & Technology Racing Products Mobility Industrial International Cooperation Terms of Use System Requirements & Plug-Ins Privacy Policy Cookie Policy Contact Us © Yamaha Motor Co., Ltd. We use cookies to improve your experience on our website, to personalise content and ads, to provide socialmedia features and to analyse our traffic. We share information about your use of our website with our social media, advertising and analytics partners, who may combine it with other information that you have provided to them or that they have collected from your use of their services. Please click [Accept All Cookies] if you agree with the use of all of our cookies.

Please click [Cookie Settings] to customise your cookie settings on our website. Cookies Settings Reject All Accept All Cookies Privacy Preference Center Your Privacy Strictly Necessary Cookies Performance Cookies Functional Cookies Targeting Cookies Your Privacy When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. Yamaha Motor Group Global Privacy Policy Strictly Necessary Cookies Always Active Strictly necessary cookies are essential to browse the website and use its features. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms. You may block or alert you about strictly necessary cookie through the setting of your browser, however some functions of the website may not work properly. Strictly necessary cookies do not store any personally identifiable information. Vendor Details‎ Performance Cookies Performance Cookies Performance cookies allow us to gather data on how visitors interact with our site. This data is aggregated and do not collect personally identifiable information. We collect this data to improve our website's performance and to provide you a better customer experience. If you reject performance cookies, we will not be aware of your visits to our website. Vendor Details‎ Functional Cookies Functional Cookies Functional cookies store information relating to user preferences and location, and help make your browsing experience easier and relevant for you. This information do not personally identify you, and is placed by us and third parties who provide services on our website. If you reject functional cookies, certain functions on our website may become unavailable. Vendor Details‎ Targeting Cookies Targeting Cookies Targeting cookies may be placed by our advertisement partners. Advertisement partners uses information to build a profile of your interests and to display your relevant advertisement on other sites. Targeting cookies do not directly store your personal information, however the information will be used to identify your browser and internet device. If you reject targeting cookies, web advertisement you will experience will be less targeted. Vendor Details‎ Back Button Back Filter Button Consent Leg.Interest Switch Label label Switch Label label Switch Label label View Third Party Cookies Name cookie name Clear checkbox label label Apply Cancel Save Settings Reject All Cookies Accept All Cookies

