Concimi per l'agricoltura - soluzioni ambientali e industriali powered by: Cookie Information Utilizziamo i cookie. Utilizziamo i cookie per migliorare la vostra esperienza utente e per raccogliere statistiche ai fini dell'analisi delle modalità di utilizzo del sito Web. A seconda delle pagine Web che visitate, possiamo anche utilizzare cookie per la personalizzazione dei contenuti o annunci pubblicitari mirati. Per continuare a utilizzare questo sito Web, accettate il nostro utilizzo dei cookie o impostate le vostre preferenze. Informazioni sui cookie Rifiuta tutto Aggiorna il consenso Accetta tutto Mostra dettagli Nascondi dettagli Necessario Questi cookie sono assolutamente essenziali per il funzionamento corretto del sito Web. Questa categoria include solo i cookie che garantiscono le funzionalità di base e le caratteristiche di sicurezza del sito Web. Questi cookie non memorizzano alcuna informazione personale. Responsabile del trattamento: Microsoft Azure Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: AI_buffer Fornitore: microsoft.com Responsabile del trattamento: Microsoft Azure Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: AI_sentBuffer Fornitore: microsoft.com Responsabile del trattamento: Microsoft Azure Scopo: Necessario per fare funzionare correttamente il sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: ARRAffinitySameSite Fornitore: microsoft.com Responsabile del trattamento: Cookie Information Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: CookieInformationConfig Fornitore: policy.app.cookieinformation.com Responsabile del trattamento: Cookie Information Scopo: Used to share consent across domains. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: CookieInformationConsent_xxx Fornitore: policy.app.cookieinformation.com Responsabile del trattamento: Microsoft Azure Scopo: Necessario per fare funzionare correttamente il sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un'ora Nome: x-ms-routing-name Fornitore: .www.yara.es Responsabile del trattamento: Microsoft Scopo: Necessario per fare funzionare correttamente il sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un'ora Nome: TiPMix Fornitore: .www.yara.es Responsabile del trattamento: Episerver Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: EPiStateMarker Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Episerver Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: EPiStartUrlKey Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Microsoft Azure Scopo: Necessario per fare funzionare correttamente il sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: ARRAffinity Fornitore: .www.yara.es Responsabile del trattamento: Cookie Information Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: CookieInformationConsent Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Microsoft Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 30 minuti Nome: ai_session Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Microsoft Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: ai_user Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Raccoglie informazioni sul sito web e i contenuti del sito per scopi di reporting e sicurezza. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: .AspNetCore.Antiforgeryxxx Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Scadenza: 15 minuti Nome: .AspNetCore.Correlationxxx Fornitore: www.yara.no Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Garantisce la sicurezza del sito web e delle applicazioni. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 15 minuti Nome: .AspNetCore.OpenIdConnect.Noncexxx Fornitore: www.yara.no Responsabile del trattamento: Piwik Pro Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _pk_idxxx Fornitore: www.yara.us Responsabile del trattamento: Piwik Pro Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 30 minuti Nome: _pk_sesxxx Fornitore: www.yara.us Responsabile del trattamento: Amazon Web Services Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: AWSALBCORS Fornitore: yara.beregner.net Responsabile del trattamento: New Relic Scopo: Raccoglie informazioni sul sito web e i contenuti del sito per scopi di reporting e sicurezza. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: JSESSIONID Fornitore: yara.beregner.net Responsabile del trattamento: Amazon Web Services Scopo: Necessario per fare funzionare correttamente il sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: AWSALB Fornitore: yara.beregner.net Responsabile del trattamento: BIG-IP, F5 Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: TS[0-9] Fornitore: .yara.bg Responsabile del trattamento: Scopo: In attesa Scadenza: Session Nome: OpenIdConnect.nonce.xxx Fornitore: int.yara.co.uk Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: __RequestVerificationToken Fornitore: int.yara.co.uk Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: ASP.NET_SessionId Fornitore: int.yara.co.uk Responsabile del trattamento: Tealium Scopo: "Tag Manager System" che controlla il carico del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: alcuni secondi Nome: _gat_tealium_0 Fornitore: .yara.co.uk Responsabile del trattamento: Tealium Scopo: "Tag Manager System" che controlla il carico del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: utag_main Fornitore: .yara.co.uk Responsabile del trattamento: Yara Scopo: Necessario per fare funzionare correttamente il sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: _nss Fornitore: brandcenter.yara.com Preferenze Questi cookie consentono al sito Web di ricordare le scelte che fate, per fornire una migliore funzionalità e caratteristiche personalizzate. Responsabile del trattamento: Cloudflare Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 18 minuti Nome: __cf_bm Fornitore: .hsforms.com Responsabile del trattamento: Episerver Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: .EPiForm_BID Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Episerver Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: .EPiForm_VisitorIdentifier Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Scopo: Necessario per fare funzionare correttamente il sito web. Scadenza: Session Nome: .AspNetCore.Mvc.CookieTempDataProvider Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Highcharts Scopo: In attesa Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: _cfuvid Fornitore: .hsforms.com Responsabile del trattamento: Slide Share Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 5 anni Nome: browser_id Fornitore: .slideshare.net Responsabile del trattamento: SoundCloud Scopo: Supporta l'uso di player musicali incorporati sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 10 anni Nome: sc_anonymous_id Fornitore: .soundcloud.com Responsabile del trattamento: WebinarGeek Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: webinargeek Fornitore: .webinargeek.com Responsabile del trattamento: Webinargeek Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: time_zone Fornitore: app.webinargeek.com Responsabile del trattamento: LeadDoubler Scopo: Supporta contenuti visivi e gli elementi web sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: JSESSIONID Fornitore: app.leaddoubler.com Responsabile del trattamento: LeadDoubler Scopo: Supporta contenuti visivi e gli elementi web sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: ld_pageview Fornitore: app.leaddoubler.com Responsabile del trattamento: Issuu Scopo: Utilizzato per incorporare contenuti multimediali di notizie di terze parti sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 6 mesi Nome: iutk Fornitore: .issuu.com Responsabile del trattamento: Issuu Scopo: Utilizzato per incorporare contenuti multimediali di notizie di terze parti sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: __qca Fornitore: .issuu.com Analitici Questi cookie ci forniscono informazioni sulla modalità di utilizzo del sito Web e ci consentono di migliorare l'esperienza utente. Responsabile del trattamento: Google Analytics Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: _ga_xxx Fornitore: .yara.es Responsabile del trattamento: Sleeknote Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e soddisfare le esigenze individuali degli utenti. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: SNS Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Google Analytics Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: _ga Fornitore: .yara.es Responsabile del trattamento: Monsido Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e soddisfare le esigenze individuali degli utenti. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: monsido Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Hotjar Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _hjSessionUser_xxx Fornitore: .yara.es Responsabile del trattamento: Google Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: alcuni secondi Nome: _gat_UA-xxx-xxx Fornitore: .yara.de Responsabile del trattamento: Google Analytics Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un giorno Nome: _gid Fornitore: .yara.de Responsabile del trattamento: Hotjar Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: _hjTLDTest Fornitore: .yara.de Responsabile del trattamento: Youtube, Google Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un minuto Nome: TESTCOOKIESENABLED Fornitore: www.youtube.com Responsabile del trattamento: Piwik Pro Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _pk_idxxx Fornitore: www.yara.us Responsabile del trattamento: Piwik Pro Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 30 minuti Nome: _pk_sesxxx Fornitore: www.yara.us Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 30 minuti Nome: gtm_session_threshold Fornitore: www.yara.dk Responsabile del trattamento: Spotify Scopo: Utilizzato per analizzare l'utilizzo di player musicali incorporati sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sp_t Fornitore: .spotify.com Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 29 minuti Nome: gtm_session_start Fornitore: www.yara.dk Responsabile del trattamento: Spotify Scopo: Utilizzato per analizzare l'utilizzo di player musicali incorporati sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un giorno Nome: sp_landing Fornitore: .spotify.com Responsabile del trattamento: Hotjar Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 30 minuti Nome: _hjAbsoluteSessionInProgress Fornitore: .yara.co.uk Responsabile del trattamento: Google Analytics Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: _gac_UA-xxx-xxx Fornitore: .yara.co.uk Responsabile del trattamento: Quantcast Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: mc Fornitore: .quantserve.com Responsabile del trattamento: Quantcast Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: cref Fornitore: .quantserve.com Marketing Questi cookie aiutano noi e i nostri partner a visualizzare annunci pubblicitari personalizzati e pertinenti, basati sul vostro comportamento di navigazione con noi, anche quando successivamente visitate altri siti Web. I cookie di questa categoria sono utilizzati per marketing e annunci pubblicitari mirati. Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti, soddisfare le esigenze dei singoli utenti e fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: AnalyticsSyncHistory Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: Sleeknote Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _sn_n Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Youtube, Google Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web tramite i player video incorporati con scopo di fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: YSC Fornitore: .youtube.com Responsabile del trattamento: Youtube, Google Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web tramite i player video incorporati con scopo di fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 6 mesi Nome: VISITOR_INFO1_LIVE Fornitore: .youtube.com Responsabile del trattamento: Google Marketing Platform Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: IDE Fornitore: .doubleclick.net Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: li_sugr Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: Facebook Scopo: Identifica i browser allo scopo di fornire servizi pubblicitari e di analisi dei siti. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: _fbp Fornitore: .yara.es Responsabile del trattamento: HubSpot Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 30 minuti Nome: __hssc Fornitore: .yara.es Responsabile del trattamento: Twitter Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: personalization_id Fornitore: .twitter.com Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: bcookie Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: bscookie Fornitore: .www.linkedin.com Responsabile del trattamento: HubSpot Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 6 mesi Nome: __hstc Fornitore: .yara.es Responsabile del trattamento: HubSpot Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 6 mesi Nome: hubspotutk Fornitore: .yara.es Responsabile del trattamento: HubSpot Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: __hssrc Fornitore: .yara.es Responsabile del trattamento: Twitter Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: muc_ads Fornitore: .t.co Responsabile del trattamento: Twitter Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti sul web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: guest_id_marketing Fornitore: .twitter.com Responsabile del trattamento: Twitter Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: guest_id Fornitore: .twitter.com Responsabile del trattamento: Hotjar Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 30 minuti Nome: _hjSession_xxx Fornitore: .yara.es Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 6 mesi Nome: li_gc Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: Meta Platforms, Inc Scopo: Il cookie pubblicitario principale di Facebook, utilizzato per fornire, misurare e migliorare la pertinenza degli annunci. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: fr Fornitore: .facebook.com Responsabile del trattamento: Sleeknote Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _sn_m Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Twitter Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti sul web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: guest_id_ads Fornitore: .twitter.com Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un giorno Nome: lidc Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: UserMatchHistory Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: Youtube, Google Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 6 mesi Nome: VISITOR_PRIVACY_METADATA Fornitore: .youtube.com Responsabile del trattamento: Google Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: _gcl_au Fornitore: .yara.es Responsabile del trattamento: Sleeknote Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _sn_a Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Google Marketing Platform Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 15 minuti Nome: test_cookie Fornitore: .doubleclick.net Responsabile del trattamento: Facebook Scopo: Utilizzato per fornire, misurare e migliorare la pertinenza degli annunci. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: _fbc Fornitore: .yara.gr Responsabile del trattamento: Adform Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 mesi Nome: uid Fornitore: .adform.net Responsabile del trattamento: Adform Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: C Fornitore: .adform.net Responsabile del trattamento: StackAdapt Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sa-user-id Fornitore: www.yara.us Responsabile del trattamento: StackAdapt Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sa-user-id Fornitore: tags.srv.stackadapt.com Responsabile del trattamento: StackAdapt Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sa-user-id-v2 Fornitore: .srv.stackadapt.com Responsabile del trattamento: StackAdapt Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sa-user-id-v3 Fornitore: .srv.stackadapt.com Responsabile del trattamento: StackAdapt Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sa-user-id-v2 Fornitore: www.yara.us Responsabile del trattamento: StackAdapt Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sa-user-id-v3 Fornitore: tags.srv.stackadapt.com Responsabile del trattamento: StackAdapt Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sa-user-id-v3 Fornitore: www.yara.us Responsabile del trattamento: StackAdapt Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sa-user-id-v2 Fornitore: tags.srv.stackadapt.com Responsabile del trattamento: Yara Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: evoz3lbou Fornitore: www.maskinbladet.dk Responsabile del trattamento: Google Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: _gcl_aw Fornitore: .yara.ie Responsabile del trattamento: StackAdapt Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sa-user-id-v2 Fornitore: www.yaracanada.ca Responsabile del trattamento: StackAdapt Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sa-user-id-v3 Fornitore: www.yaracanada.ca Responsabile del trattamento: Meta Platforms, Inc Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: Fornitore: www.facebook.com Responsabile del trattamento: Hotjar Scopo: Raccoglie informazioni sul sito web e i contenuti del sito per scopi di reporting e sicurezza. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 30 minuti Nome: _hjFirstSeen Fornitore: .yara.co.uk Responsabile del trattamento: Youtube, Google Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web tramite i player video incorporati con scopo di fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: CONSENT Fornitore: .youtube.com Responsabile del trattamento: Google Scopo: Ricorda le tue ricerche recenti, le tue precedenti interazioni con gli annunci di un inserzionista o i risultati di ricerca e le tue visite al sito di un inserzionista per mostrarti annunci personalizzati su Google. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: CONSENT Fornitore: .google.com Responsabile del trattamento: Hotjar Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 minuti Nome: _hjIncludedInSessionSample_xxx Fornitore: .yara.co.uk Non classificati I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Responsabile del trattamento: Scopo: Scadenza: Session Nome: atlassian.account.xsrf.token Fornitore: id.atlassian.com Responsabile del trattamento: Scopo: Scadenza: un anno Nome: atlassian.account.ffs.id Fornitore: id.atlassian.com Responsabile del trattamento: Scopo: Scadenza: 3 mesi Nome: GCL_AW_P Fornitore: .googleadservices.com Necessario Preferenze Analitici Marketing powered by: Cookie Information Dichiarazione per i cookie Il tuo consenso si applica ai seguenti siti web: yara.es, yara.fr, yara.de, yara.ua, yaraagri.cz, yara.gr, yara.fi, yara.it, yara.no, yara.lv, yara.hu, yara.us, yara.be, yara.dk, yara.kz, yara.bg, yara.ee, yara.ie, yara.pt, yara.nl, yara.ro, yaracanada.ca, yara.hr, yara.pl, yara.co.uk, yara.rs, yara.lt, yara.se Dichiarazione sui cookie aggiornata l'ultima volta il 09.05.2024 Impostazioni cookie Accetta tutto Cos'è un cookie? Un cookie è un piccolo file di dati che viene salvato sul vostro computer, tablet o dispositivo mobile quando visitate i nostri siti Web. Un cookie non è un programma che può contenere software o virus dannosi. I cookie ci aiutano a identificare il vostro computer in modo da permetterci di personalizzare la vostra esperienza utente Come/perché la pagina iniziale utilizza i cookie I cookie sono necessari ai fini del funzionamento della pagina iniziale. Ci aiutano a ottenere una panoramica della vostra visita alla pagina iniziale, in modo da permetterci di ottimizzare e adattare continuamente la pagina iniziale ai vostri requisiti e interessi. Ad esempio, i cookie ricordano che in precedenza avete visitato la pagina e quali lingue desiderate che siano visualizzate sulla pagina iniziale. Inoltre, utilizziamo i cookie per personalizzare i nostri annunci pubblicitari per voi sulle altre pagine iniziali. A livello molto generale, ci aiutano anche a osservare il modo in cui i nostri visitatori utilizzano le nostre pagine Web e ci consentono di progettare pagine più facili da utilizzare e contenuti più utili. Utilizziamo cookie proprietari, cookie di terze parti e richieste di terze parti. I cookie proprietari sono cookie impostati da noi e possono essere letti solo dal nostro sito. Per default, i cookie proprietari sono consentiti in ogni browser Web. Se disattivate i cookie proprietari, un sito Web non può tenere traccia della vostra attività mentre passate da una pagina all'altra. Utilizziamo questi tipi di cookie proprietari: sessione, solo http, sicurezza e persistenza. I cookie di terze parti sono impostati da terze parti, principalmente reti pubblicitarie. Questi cookie possono essere riletti durante una visita ad altri siti, se anch'essi intrattengono affari con queste aziende. Ad esempio, possiamo utilizzare cookie per funzionalità pubblicitarie da Facebook. Le richieste di terze parti sono effettuate da un utente a un servizio esterno. Benché tali richieste non impostino alcun cookie, possono comunque trasferire informazioni a terze parti. Ad esempio, Google Analytics, uno strumento comune per l'analisi dei siti Web, che funziona tramite richieste di terze parti. Per quanto tempo vengono memorizzati i cookie? La durata di tempo in cui i cookie vengono memorizzati sul vostro dispositivo può variare. Il tempo in cui è prevista la loro scadenza viene calcolato dall'ultima data di visita alla pagina iniziale. Quando i cookie scadono, vengono eliminati automaticamente. Potete visualizzare un elenco completo dei cookie nelle Impostazioni cookie. Questa è la modalità in cui potete rifiutare o eliminare i cookie Potete sempre rifiutare i cookie sul vostro computer, tablet o telefono modificando le impostazioni del vostro browser. La posizione di tali impostazioni dipende dal tipo di browser che utilizzate. Se effettuate modifiche alle impostazioni, tenete presente che alcune funzioni e servizi non saranno utilizzabili, dal momento che fanno affidamento sul fatto che la pagina iniziale ricordi le scelte che avete effettuato. Potete scegliere di non ricevere cookie da Google Analytics qui . Cancellazione dei cookie Potete cancellare i cookie che avete precedentemente accettato. Se utilizzate un PC con una versione recente di un browser, potete eliminare i cookie utilizzando queste scorciatoie da tastiera: Ctrl + Maiusc + Canc. Se le scorciatoie da tastiera non funzionano e/o utilizzate un computer Apple, dovete individuare quale browser utilizzate, quindi fare clic sul link pertinente: Internet Explorer Microsoft Edge Mozilla Firefox Google Chrome Opera Safari Flash cookies Apple Android Windows 7 Ricordate: se utilizzate diversi tipi di browser, dovete eliminare i cookie in tutti. Avete domande? In caso di domande o commenti in relazione a queste informazioni e/o al nostro trattamento dei dati personali, non esitate a contattarci. La dichiarazione sui cookie in sé viene aggiornata ogni mese tramite le Impostazioni cookie. Contattateci in caso di domande o commenti sulla nostra politica sui cookie o sulla Politica sulla privacy . di Yara. Potete contattarci tramite e-mail all'indirizzo dataprivacy@yara.com . Cerca Search Concimi e biostimolanti Concimi minerali Concimi nitrati Concimi NPK Concimi NPK rivestiti Concimi liquidi fogliari e fertirrigazione ProteinPass ReGeneration Agricoltura rigenerativa Biostimolanti Benefici dei biostimolanti Fertirrigazione Vantaggi della fertirrigazione Concimi organo minerali Tutela della salute del suolo Consigli agronomici Frumento Pomodoro Mais Patata Agrumi Pomacee Drupacee Agricoltura 4.0 e app Atfarm Yara Library Yara CheckIT Megalab Servizio di Analisi Yara TankmixIT Tankmix Sicurezza dei fertilizzanti Schede di sicurezza Soluzioni industriali AdBlue® per Veicoli Nitrato di ammonio medicale Nitrato di ammonio per l'elettronica Animal Nutrition Additivi acceleranti per calcestruzzo Sistemi di inertizzazione Coagulante del lattice Riduzione NOx per impianti industriali Odori sgradevoli e prevenzione della formazione di H₂S Process Chemical Sale fuso per l'energia solare Sistemi SCR e Urea per motori marini Contattaci Ultime novità Chi siamo Yara Italia Dove operiamo Diversità & Inclusione Carriera La nostra ambizione Italia Concimi e biostimolanti Concimi e biostimolanti Concimi minerali Concimi nitrati Concimi NPK Concimi NPK rivestiti Concimi liquidi fogliari e fertirrigazione ProteinPass ReGeneration Agricoltura rigenerativa Biostimolanti Benefici dei biostimolanti Fertirrigazione Vantaggi della fertirrigazione Concimi organo minerali Tutela della salute del suolo Consigli agronomici Frumento Pomodoro Mais Patata Agrumi Pomacee Drupacee Agricoltura 4.0 e app Atfarm Yara Library Yara CheckIT Megalab Servizio di Analisi Yara TankmixIT Tankmix Sicurezza dei fertilizzanti Schede di sicurezza Soluzioni industriali Soluzioni industriali AdBlue® per Veicoli Nitrato di ammonio medicale Nitrato di ammonio per l'elettronica Animal Nutrition Additivi acceleranti per calcestruzzo Sistemi di inertizzazione Coagulante del lattice Riduzione NOx per impianti industriali Odori sgradevoli e prevenzione della formazione di H₂S Process Chemical Sale fuso per l'energia solare Sistemi SCR e Urea per motori marini Contattaci Ultime novità Chi siamo Chi siamo Yara Italia Dove operiamo Diversità & Inclusione Carriera La nostra ambizione Scegli una nazione Ti trovi in Yara Italia Yara Corporate Europa America Canada En Asia e Oceania Africa I nostri biostimolanti Scopri quali benefici apportano alle colture Leggi di più La fertirrigazione​ secondo Yara Una tecnica efficiente, pratica e sostenibile Scopri tutto Nitrato d’ammonio: cos’è? YaraBela SULFAN è il fertilizzante ideale per la concimazione del frumento Scopri perchè I nostri biostimolanti La fertirrigazione​ secondo Yara Nitrato d’ammonio: cos’è? Perchè è importante concimare? Molti pensano che il terreno contenga tutti gli elementi nutritivi necessari alle piante, ma questo è vero solo in parte poiché difficilmente sono sufficienti. Occorre quindi sostenere le produzioni con l’apporto di tali elementi sotto forma di concime. Scopri di più Il nuovo programma ProteinPass ReGeneration Aumenta il livello delle proteine del frumento, sostenendo la redditività dell’agricoltore,  le esigenze dell’industria molitoria e della pasta e la sostenibilità ambientale Scoprilo qui Gli NPK rivestiti La nuova gamma YaraMila NUTRI si basa sull’esclusiva tecnologia Procote RhizoLift, che permette di rivestire con acidi umici e fulvici i concimi NPK minerali YaraMila. Questa soluzione migliora l’efficienza d’uso dei nutrienti e rende al contempo la coltura più resistente agli stress abiotici, come quelli termici. Leggi di più I concimi organo minerali Tutelano la salute del suolo poiché, attraverso i processi di decomposizione della sostanza organica attuati dai microrganismi, gli elementi nutritivi vengono rilasciati gradualmente, garantendo un apporto continuo di questi alle piante e limitandone le perdite nell’acqua e nell’aria. Leggi di più Contatta Yara Yara Italia S.p.A. Via Benigno Crespi, 57 20159 Milano Contatta Yara Italia Chi siamo Chi siamo Chi siamo Yara Italia Lavora con noi Segui Yara facebook youtube instagram Schede di sicurezza Privacy e Legale Ethics hotline Mappa del sito 2024 Yara Torna su Scegli una nazione Ti trovi in Yara Italia Yara Corporate Europa America Canada En Asia e Oceania Africa

Benvenuti in Yara | Yara Italia powered by: Cookie Information Utilizziamo i cookie. Utilizziamo i cookie per migliorare la vostra esperienza utente e per raccogliere statistiche ai fini dell'analisi delle modalità di utilizzo del sito Web. A seconda delle pagine Web che visitate, possiamo anche utilizzare cookie per la personalizzazione dei contenuti o annunci pubblicitari mirati. Per continuare a utilizzare questo sito Web, accettate il nostro utilizzo dei cookie o impostate le vostre preferenze. Informazioni sui cookie Rifiuta tutto Aggiorna il consenso Accetta tutto Mostra dettagli Nascondi dettagli Necessario Questi cookie sono assolutamente essenziali per il funzionamento corretto del sito Web. Questa categoria include solo i cookie che garantiscono le funzionalità di base e le caratteristiche di sicurezza del sito Web. Questi cookie non memorizzano alcuna informazione personale. Responsabile del trattamento: Microsoft Azure Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: AI_buffer Fornitore: microsoft.com Responsabile del trattamento: Microsoft Azure Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: AI_sentBuffer Fornitore: microsoft.com Responsabile del trattamento: Microsoft Azure Scopo: Necessario per fare funzionare correttamente il sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: ARRAffinitySameSite Fornitore: microsoft.com Responsabile del trattamento: Cookie Information Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: CookieInformationConfig Fornitore: policy.app.cookieinformation.com Responsabile del trattamento: Cookie Information Scopo: Used to share consent across domains. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: CookieInformationConsent_xxx Fornitore: policy.app.cookieinformation.com Responsabile del trattamento: Microsoft Azure Scopo: Necessario per fare funzionare correttamente il sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un'ora Nome: x-ms-routing-name Fornitore: .www.yara.es Responsabile del trattamento: Microsoft Scopo: Necessario per fare funzionare correttamente il sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un'ora Nome: TiPMix Fornitore: .www.yara.es Responsabile del trattamento: Episerver Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: EPiStateMarker Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Episerver Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: EPiStartUrlKey Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Microsoft Azure Scopo: Necessario per fare funzionare correttamente il sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: ARRAffinity Fornitore: .www.yara.es Responsabile del trattamento: Cookie Information Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: CookieInformationConsent Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Microsoft Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 30 minuti Nome: ai_session Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Microsoft Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: ai_user Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Raccoglie informazioni sul sito web e i contenuti del sito per scopi di reporting e sicurezza. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: .AspNetCore.Antiforgeryxxx Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Scadenza: 15 minuti Nome: .AspNetCore.Correlationxxx Fornitore: www.yara.no Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Garantisce la sicurezza del sito web e delle applicazioni. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 15 minuti Nome: .AspNetCore.OpenIdConnect.Noncexxx Fornitore: www.yara.no Responsabile del trattamento: Piwik Pro Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _pk_idxxx Fornitore: www.yara.us Responsabile del trattamento: Piwik Pro Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 30 minuti Nome: _pk_sesxxx Fornitore: www.yara.us Responsabile del trattamento: Amazon Web Services Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: AWSALBCORS Fornitore: yara.beregner.net Responsabile del trattamento: New Relic Scopo: Raccoglie informazioni sul sito web e i contenuti del sito per scopi di reporting e sicurezza. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: JSESSIONID Fornitore: yara.beregner.net Responsabile del trattamento: Amazon Web Services Scopo: Necessario per fare funzionare correttamente il sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: AWSALB Fornitore: yara.beregner.net Responsabile del trattamento: BIG-IP, F5 Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: TS[0-9] Fornitore: .yara.bg Responsabile del trattamento: Scopo: In attesa Scadenza: Session Nome: OpenIdConnect.nonce.xxx Fornitore: int.yara.co.uk Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: __RequestVerificationToken Fornitore: int.yara.co.uk Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: ASP.NET_SessionId Fornitore: int.yara.co.uk Responsabile del trattamento: Tealium Scopo: "Tag Manager System" che controlla il carico del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: alcuni secondi Nome: _gat_tealium_0 Fornitore: .yara.co.uk Responsabile del trattamento: Tealium Scopo: "Tag Manager System" che controlla il carico del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: utag_main Fornitore: .yara.co.uk Responsabile del trattamento: Yara Scopo: Necessario per fare funzionare correttamente il sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: _nss Fornitore: brandcenter.yara.com Preferenze Questi cookie consentono al sito Web di ricordare le scelte che fate, per fornire una migliore funzionalità e caratteristiche personalizzate. Responsabile del trattamento: Cloudflare Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 18 minuti Nome: __cf_bm Fornitore: .hsforms.com Responsabile del trattamento: Episerver Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: .EPiForm_BID Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Episerver Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: .EPiForm_VisitorIdentifier Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Scopo: Necessario per fare funzionare correttamente il sito web. Scadenza: Session Nome: .AspNetCore.Mvc.CookieTempDataProvider Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Highcharts Scopo: In attesa Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: _cfuvid Fornitore: .hsforms.com Responsabile del trattamento: Slide Share Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 5 anni Nome: browser_id Fornitore: .slideshare.net Responsabile del trattamento: SoundCloud Scopo: Supporta l'uso di player musicali incorporati sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 10 anni Nome: sc_anonymous_id Fornitore: .soundcloud.com Responsabile del trattamento: WebinarGeek Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: webinargeek Fornitore: .webinargeek.com Responsabile del trattamento: Webinargeek Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: time_zone Fornitore: app.webinargeek.com Responsabile del trattamento: LeadDoubler Scopo: Supporta contenuti visivi e gli elementi web sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: JSESSIONID Fornitore: app.leaddoubler.com Responsabile del trattamento: LeadDoubler Scopo: Supporta contenuti visivi e gli elementi web sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: ld_pageview Fornitore: app.leaddoubler.com Responsabile del trattamento: Issuu Scopo: Utilizzato per incorporare contenuti multimediali di notizie di terze parti sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 6 mesi Nome: iutk Fornitore: .issuu.com Responsabile del trattamento: Issuu Scopo: Utilizzato per incorporare contenuti multimediali di notizie di terze parti sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: __qca Fornitore: .issuu.com Analitici Questi cookie ci forniscono informazioni sulla modalità di utilizzo del sito Web e ci consentono di migliorare l'esperienza utente. Responsabile del trattamento: Google Analytics Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: _ga_xxx Fornitore: .yara.es Responsabile del trattamento: Sleeknote Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e soddisfare le esigenze individuali degli utenti. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: SNS Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Google Analytics Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: _ga Fornitore: .yara.es Responsabile del trattamento: Monsido Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e soddisfare le esigenze individuali degli utenti. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: monsido Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Hotjar Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _hjSessionUser_xxx Fornitore: .yara.es Responsabile del trattamento: Google Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: alcuni secondi Nome: _gat_UA-xxx-xxx Fornitore: .yara.de Responsabile del trattamento: Google Analytics Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un giorno Nome: _gid Fornitore: .yara.de Responsabile del trattamento: Hotjar Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: _hjTLDTest Fornitore: .yara.de Responsabile del trattamento: Youtube, Google Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un minuto Nome: TESTCOOKIESENABLED Fornitore: www.youtube.com Responsabile del trattamento: Piwik Pro Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _pk_idxxx Fornitore: www.yara.us Responsabile del trattamento: Piwik Pro Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 30 minuti Nome: _pk_sesxxx Fornitore: www.yara.us Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 30 minuti Nome: gtm_session_threshold Fornitore: www.yara.dk Responsabile del trattamento: Spotify Scopo: Utilizzato per analizzare l'utilizzo di player musicali incorporati sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sp_t Fornitore: .spotify.com Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 29 minuti Nome: gtm_session_start Fornitore: www.yara.dk Responsabile del trattamento: Spotify Scopo: Utilizzato per analizzare l'utilizzo di player musicali incorporati sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un giorno Nome: sp_landing Fornitore: .spotify.com Responsabile del trattamento: Hotjar Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 30 minuti Nome: _hjAbsoluteSessionInProgress Fornitore: .yara.co.uk Responsabile del trattamento: Google Analytics Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: _gac_UA-xxx-xxx Fornitore: .yara.co.uk Responsabile del trattamento: Quantcast Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: mc Fornitore: .quantserve.com Responsabile del trattamento: Quantcast Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: cref Fornitore: .quantserve.com Marketing Questi cookie aiutano noi e i nostri partner a visualizzare annunci pubblicitari personalizzati e pertinenti, basati sul vostro comportamento di navigazione con noi, anche quando successivamente visitate altri siti Web. I cookie di questa categoria sono utilizzati per marketing e annunci pubblicitari mirati. Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti, soddisfare le esigenze dei singoli utenti e fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: AnalyticsSyncHistory Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: Sleeknote Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _sn_n Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Youtube, Google Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web tramite i player video incorporati con scopo di fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: YSC Fornitore: .youtube.com Responsabile del trattamento: Youtube, Google Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web tramite i player video incorporati con scopo di fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 6 mesi Nome: VISITOR_INFO1_LIVE Fornitore: .youtube.com Responsabile del trattamento: Google Marketing Platform Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: IDE Fornitore: .doubleclick.net Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: li_sugr Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: Facebook Scopo: Identifica i browser allo scopo di fornire servizi pubblicitari e di analisi dei siti. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: _fbp Fornitore: .yara.es Responsabile del trattamento: HubSpot Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 30 minuti Nome: __hssc Fornitore: .yara.es Responsabile del trattamento: Twitter Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: personalization_id Fornitore: .twitter.com Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: bcookie Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: bscookie Fornitore: .www.linkedin.com Responsabile del trattamento: HubSpot Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 6 mesi Nome: __hstc Fornitore: .yara.es Responsabile del trattamento: HubSpot Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 6 mesi Nome: hubspotutk Fornitore: .yara.es Responsabile del trattamento: HubSpot Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: __hssrc Fornitore: .yara.es Responsabile del trattamento: Twitter Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: muc_ads Fornitore: .t.co Responsabile del trattamento: Twitter Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti sul web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: guest_id_marketing Fornitore: .twitter.com Responsabile del trattamento: Twitter Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: guest_id Fornitore: .twitter.com Responsabile del trattamento: Hotjar Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 30 minuti Nome: _hjSession_xxx Fornitore: .yara.es Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 6 mesi Nome: li_gc Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: Meta Platforms, Inc Scopo: Il cookie pubblicitario principale di Facebook, utilizzato per fornire, misurare e migliorare la pertinenza degli annunci. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: fr Fornitore: .facebook.com Responsabile del trattamento: Sleeknote Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _sn_m Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Twitter Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti sul web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: guest_id_ads Fornitore: .twitter.com Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un giorno Nome: lidc Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: UserMatchHistory Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: Youtube, Google Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 6 mesi Nome: VISITOR_PRIVACY_METADATA Fornitore: .youtube.com Responsabile del trattamento: Google Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: _gcl_au Fornitore: .yara.es Responsabile del trattamento: Sleeknote Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _sn_a Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Google Marketing Platform Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 15 minuti Nome: test_cookie Fornitore: .doubleclick.net Responsabile del trattamento: Facebook Scopo: Utilizzato per fornire, misurare e migliorare la pertinenza degli annunci. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: _fbc Fornitore: .yara.gr Responsabile del trattamento: Adform Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 mesi Nome: uid Fornitore: .adform.net Responsabile del trattamento: Adform Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: C Fornitore: .adform.net Responsabile del trattamento: StackAdapt Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sa-user-id Fornitore: www.yara.us Responsabile del trattamento: StackAdapt Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sa-user-id Fornitore: tags.srv.stackadapt.com Responsabile del trattamento: StackAdapt Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sa-user-id-v2 Fornitore: .srv.stackadapt.com Responsabile del trattamento: StackAdapt Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sa-user-id-v3 Fornitore: .srv.stackadapt.com Responsabile del trattamento: StackAdapt Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sa-user-id-v2 Fornitore: www.yara.us Responsabile del trattamento: StackAdapt Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sa-user-id-v3 Fornitore: tags.srv.stackadapt.com Responsabile del trattamento: StackAdapt Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sa-user-id-v3 Fornitore: www.yara.us Responsabile del trattamento: StackAdapt Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sa-user-id-v2 Fornitore: tags.srv.stackadapt.com Responsabile del trattamento: Yara Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: evoz3lbou Fornitore: www.maskinbladet.dk Responsabile del trattamento: Google Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: _gcl_aw Fornitore: .yara.ie Responsabile del trattamento: StackAdapt Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sa-user-id-v2 Fornitore: www.yaracanada.ca Responsabile del trattamento: StackAdapt Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sa-user-id-v3 Fornitore: www.yaracanada.ca Responsabile del trattamento: Meta Platforms, Inc Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: Fornitore: www.facebook.com Responsabile del trattamento: Hotjar Scopo: Raccoglie informazioni sul sito web e i contenuti del sito per scopi di reporting e sicurezza. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 30 minuti Nome: _hjFirstSeen Fornitore: .yara.co.uk Responsabile del trattamento: Youtube, Google Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web tramite i player video incorporati con scopo di fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: CONSENT Fornitore: .youtube.com Responsabile del trattamento: Google Scopo: Ricorda le tue ricerche recenti, le tue precedenti interazioni con gli annunci di un inserzionista o i risultati di ricerca e le tue visite al sito di un inserzionista per mostrarti annunci personalizzati su Google. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: CONSENT Fornitore: .google.com Responsabile del trattamento: Hotjar Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 minuti Nome: _hjIncludedInSessionSample_xxx Fornitore: .yara.co.uk Non classificati I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Responsabile del trattamento: Scopo: Scadenza: Session Nome: atlassian.account.xsrf.token Fornitore: id.atlassian.com Responsabile del trattamento: Scopo: Scadenza: un anno Nome: atlassian.account.ffs.id Fornitore: id.atlassian.com Responsabile del trattamento: Scopo: Scadenza: 3 mesi Nome: GCL_AW_P Fornitore: .googleadservices.com Necessario Preferenze Analitici Marketing powered by: Cookie Information Dichiarazione per i cookie Il tuo consenso si applica ai seguenti siti web: yara.es, yara.fr, yara.de, yara.ua, yaraagri.cz, yara.gr, yara.fi, yara.it, yara.no, yara.lv, yara.hu, yara.us, yara.be, yara.dk, yara.kz, yara.bg, yara.ee, yara.ie, yara.pt, yara.nl, yara.ro, yaracanada.ca, yara.hr, yara.pl, yara.co.uk, yara.rs, yara.lt, yara.se Dichiarazione sui cookie aggiornata l'ultima volta il 09.05.2024 Impostazioni cookie Accetta tutto Cos'è un cookie? Un cookie è un piccolo file di dati che viene salvato sul vostro computer, tablet o dispositivo mobile quando visitate i nostri siti Web. Un cookie non è un programma che può contenere software o virus dannosi. I cookie ci aiutano a identificare il vostro computer in modo da permetterci di personalizzare la vostra esperienza utente Come/perché la pagina iniziale utilizza i cookie I cookie sono necessari ai fini del funzionamento della pagina iniziale. Ci aiutano a ottenere una panoramica della vostra visita alla pagina iniziale, in modo da permetterci di ottimizzare e adattare continuamente la pagina iniziale ai vostri requisiti e interessi. Ad esempio, i cookie ricordano che in precedenza avete visitato la pagina e quali lingue desiderate che siano visualizzate sulla pagina iniziale. Inoltre, utilizziamo i cookie per personalizzare i nostri annunci pubblicitari per voi sulle altre pagine iniziali. A livello molto generale, ci aiutano anche a osservare il modo in cui i nostri visitatori utilizzano le nostre pagine Web e ci consentono di progettare pagine più facili da utilizzare e contenuti più utili. Utilizziamo cookie proprietari, cookie di terze parti e richieste di terze parti. I cookie proprietari sono cookie impostati da noi e possono essere letti solo dal nostro sito. Per default, i cookie proprietari sono consentiti in ogni browser Web. Se disattivate i cookie proprietari, un sito Web non può tenere traccia della vostra attività mentre passate da una pagina all'altra. Utilizziamo questi tipi di cookie proprietari: sessione, solo http, sicurezza e persistenza. I cookie di terze parti sono impostati da terze parti, principalmente reti pubblicitarie. Questi cookie possono essere riletti durante una visita ad altri siti, se anch'essi intrattengono affari con queste aziende. Ad esempio, possiamo utilizzare cookie per funzionalità pubblicitarie da Facebook. Le richieste di terze parti sono effettuate da un utente a un servizio esterno. Benché tali richieste non impostino alcun cookie, possono comunque trasferire informazioni a terze parti. Ad esempio, Google Analytics, uno strumento comune per l'analisi dei siti Web, che funziona tramite richieste di terze parti. Per quanto tempo vengono memorizzati i cookie? La durata di tempo in cui i cookie vengono memorizzati sul vostro dispositivo può variare. Il tempo in cui è prevista la loro scadenza viene calcolato dall'ultima data di visita alla pagina iniziale. Quando i cookie scadono, vengono eliminati automaticamente. Potete visualizzare un elenco completo dei cookie nelle Impostazioni cookie. Questa è la modalità in cui potete rifiutare o eliminare i cookie Potete sempre rifiutare i cookie sul vostro computer, tablet o telefono modificando le impostazioni del vostro browser. La posizione di tali impostazioni dipende dal tipo di browser che utilizzate. Se effettuate modifiche alle impostazioni, tenete presente che alcune funzioni e servizi non saranno utilizzabili, dal momento che fanno affidamento sul fatto che la pagina iniziale ricordi le scelte che avete effettuato. Potete scegliere di non ricevere cookie da Google Analytics qui . Cancellazione dei cookie Potete cancellare i cookie che avete precedentemente accettato. Se utilizzate un PC con una versione recente di un browser, potete eliminare i cookie utilizzando queste scorciatoie da tastiera: Ctrl + Maiusc + Canc. Se le scorciatoie da tastiera non funzionano e/o utilizzate un computer Apple, dovete individuare quale browser utilizzate, quindi fare clic sul link pertinente: Internet Explorer Microsoft Edge Mozilla Firefox Google Chrome Opera Safari Flash cookies Apple Android Windows 7 Ricordate: se utilizzate diversi tipi di browser, dovete eliminare i cookie in tutti. Avete domande? In caso di domande o commenti in relazione a queste informazioni e/o al nostro trattamento dei dati personali, non esitate a contattarci. La dichiarazione sui cookie in sé viene aggiornata ogni mese tramite le Impostazioni cookie. Contattateci in caso di domande o commenti sulla nostra politica sui cookie o sulla Politica sulla privacy . di Yara. Potete contattarci tramite e-mail all'indirizzo dataprivacy@yara.com . Cerca Search Concimi e biostimolanti Concimi minerali Concimi nitrati Concimi NPK Concimi NPK rivestiti Concimi liquidi fogliari e fertirrigazione ProteinPass ReGeneration Agricoltura rigenerativa Biostimolanti Benefici dei biostimolanti Fertirrigazione Vantaggi della fertirrigazione Concimi organo minerali Tutela della salute del suolo Consigli agronomici Frumento Pomodoro Mais Patata Agrumi Pomacee Drupacee Agricoltura 4.0 e app Atfarm Yara Library Yara CheckIT Megalab Servizio di Analisi Yara TankmixIT Tankmix Sicurezza dei fertilizzanti Schede di sicurezza Soluzioni industriali AdBlue® per Veicoli Nitrato di ammonio medicale Nitrato di ammonio per l'elettronica Animal Nutrition Additivi acceleranti per calcestruzzo Sistemi di inertizzazione Coagulante del lattice Riduzione NOx per impianti industriali Odori sgradevoli e prevenzione della formazione di H₂S Process Chemical Sale fuso per l'energia solare Sistemi SCR e Urea per motori marini Contattaci Ultime novità Chi siamo Yara Italia Dove operiamo Diversità & Inclusione Carriera La nostra ambizione Italia Chi siamo Benvenuti in Yara Chi siamo Yara Italia Dove operiamo Diversità & Inclusione Carriera Tirocini Professionisti La nostra Ambizione Yara aiuta le coltivatrici di caffè a raggiungere i propri sogni Gli agricoltori stanno triplicando le rese grazie a una migliore salute del suolo ed a una nutrizione delle colture di qualità superiore La Terra ha davvero un battito? Il battito della Terra ci connette Concimi e biostimolanti Concimi e biostimolanti Concimi minerali Concimi nitrati Concimi NPK Concimi NPK rivestiti Concimi liquidi fogliari e fertirrigazione ProteinPass ReGeneration Agricoltura rigenerativa Biostimolanti Benefici dei biostimolanti Fertirrigazione Vantaggi della fertirrigazione Concimi organo minerali Tutela della salute del suolo Consigli agronomici Frumento Pomodoro Mais Patata Agrumi Pomacee Drupacee Agricoltura 4.0 e app Atfarm Yara Library Yara CheckIT Megalab Servizio di Analisi Yara TankmixIT Tankmix Sicurezza dei fertilizzanti Schede di sicurezza Soluzioni industriali Soluzioni industriali AdBlue® per Veicoli Nitrato di ammonio medicale Nitrato di ammonio per l'elettronica Animal Nutrition Additivi acceleranti per calcestruzzo Sistemi di inertizzazione Coagulante del lattice Riduzione NOx per impianti industriali Odori sgradevoli e prevenzione della formazione di H₂S Process Chemical Sale fuso per l'energia solare Sistemi SCR e Urea per motori marini Contattaci Ultime novità Chi siamo Chi siamo Yara Italia Dove operiamo Diversità & Inclusione Carriera La nostra ambizione Scegli una nazione Ti trovi in Yara Italia Yara Corporate Europa America Canada En Asia e Oceania Africa Overview Chi siamo Yara Italia Dove operiamo Diversità & Inclusione Carriera Carriera Tirocini Professionisti La nostra Ambizione La nostra Ambizione Yara aiuta le coltivatrici di caffè a raggiungere i propri sogni Gli agricoltori stanno triplicando le rese grazie a una migliore salute del suolo ed a una nutrizione delle colture di qualità superiore La Terra ha davvero un battito? Il battito della Terra ci connette La nostra mission La missione di Yara è semplice e ambiziosa allo stesso tempo: nutrire il mondo in modo responsabile, proteggendo il pianeta . Le nostre soluzioni per la nutrizione delle colture e l'agricoltura rigenerativa consentono agli agricoltori di aumentare la resa e migliorare la qualità delle produzioni, riducendo allo stesso tempo l'impatto ambientale. Le nostre soluzioni ambientali e industriali migliorano invece la qualità dell'aria e riducono le emissioni. Possiamo contare su una presenza mondiale in oltre 160 paesi , con più di 17.000 dipendenti . Scopri di più su Yara Di seguito potete selezionare i link alle varie sezioni del nostro sito Web, per consultare maggiori informazioni sull'azienda. Ambiente In Yara non si parla di responsabilità sociale d'impresa (CSR). Al contrario, la sostenibilità è parte integrante delle nostre attività. Per questo motivo abbiamo inserito gli Obiettivi di sviluppo sostenibile dell'ONU nel nostro modello di business. Yara in sintesi Scoprite come i nostri 17.000 dipendenti contribuiscono a ridurre la povertà, a nutrire 262 milioni di persone e a ridurre l'impatto ambientale. La nostra storia Yara è stata fondata nel 1905 per far fronte alla crescente carestia che affliggeva l'Europa. Contatta Yara Yara Italia S.p.A. Via Benigno Crespi, 57 20159 Milano Contatta Yara Italia Chi siamo Chi siamo Chi siamo Yara Italia Lavora con noi Segui Yara facebook youtube instagram Schede di sicurezza Privacy e Legale Ethics hotline Mappa del sito 2024 Yara Torna su Scegli una nazione Ti trovi in Yara Italia Yara Corporate Europa America Canada En Asia e Oceania Africa

Chi siamo Yara Italia | Yara Italia powered by: Cookie Information Utilizziamo i cookie. Utilizziamo i cookie per migliorare la vostra esperienza utente e per raccogliere statistiche ai fini dell'analisi delle modalità di utilizzo del sito Web. A seconda delle pagine Web che visitate, possiamo anche utilizzare cookie per la personalizzazione dei contenuti o annunci pubblicitari mirati. Per continuare a utilizzare questo sito Web, accettate il nostro utilizzo dei cookie o impostate le vostre preferenze. Informazioni sui cookie Rifiuta tutto Aggiorna il consenso Accetta tutto Mostra dettagli Nascondi dettagli Necessario Questi cookie sono assolutamente essenziali per il funzionamento corretto del sito Web. Questa categoria include solo i cookie che garantiscono le funzionalità di base e le caratteristiche di sicurezza del sito Web. Questi cookie non memorizzano alcuna informazione personale. Responsabile del trattamento: Microsoft Azure Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: AI_buffer Fornitore: microsoft.com Responsabile del trattamento: Microsoft Azure Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: AI_sentBuffer Fornitore: microsoft.com Responsabile del trattamento: Microsoft Azure Scopo: Necessario per fare funzionare correttamente il sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: ARRAffinitySameSite Fornitore: microsoft.com Responsabile del trattamento: Cookie Information Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: CookieInformationConfig Fornitore: policy.app.cookieinformation.com Responsabile del trattamento: Cookie Information Scopo: Used to share consent across domains. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: CookieInformationConsent_xxx Fornitore: policy.app.cookieinformation.com Responsabile del trattamento: Microsoft Azure Scopo: Necessario per fare funzionare correttamente il sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un'ora Nome: x-ms-routing-name Fornitore: .www.yara.es Responsabile del trattamento: Microsoft Scopo: Necessario per fare funzionare correttamente il sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un'ora Nome: TiPMix Fornitore: .www.yara.es Responsabile del trattamento: Episerver Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: EPiStateMarker Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Episerver Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: EPiStartUrlKey Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Microsoft Azure Scopo: Necessario per fare funzionare correttamente il sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: ARRAffinity Fornitore: .www.yara.es Responsabile del trattamento: Cookie Information Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: CookieInformationConsent Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Microsoft Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 30 minuti Nome: ai_session Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Microsoft Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: ai_user Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Raccoglie informazioni sul sito web e i contenuti del sito per scopi di reporting e sicurezza. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: .AspNetCore.Antiforgeryxxx Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Scadenza: 15 minuti Nome: .AspNetCore.Correlationxxx Fornitore: www.yara.no Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Garantisce la sicurezza del sito web e delle applicazioni. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 15 minuti Nome: .AspNetCore.OpenIdConnect.Noncexxx Fornitore: www.yara.no Responsabile del trattamento: Piwik Pro Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _pk_idxxx Fornitore: www.yara.us Responsabile del trattamento: Piwik Pro Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 30 minuti Nome: _pk_sesxxx Fornitore: www.yara.us Responsabile del trattamento: Amazon Web Services Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: AWSALBCORS Fornitore: yara.beregner.net Responsabile del trattamento: New Relic Scopo: Raccoglie informazioni sul sito web e i contenuti del sito per scopi di reporting e sicurezza. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: JSESSIONID Fornitore: yara.beregner.net Responsabile del trattamento: Amazon Web Services Scopo: Necessario per fare funzionare correttamente il sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: AWSALB Fornitore: yara.beregner.net Responsabile del trattamento: BIG-IP, F5 Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: TS[0-9] Fornitore: .yara.bg Responsabile del trattamento: Scopo: In attesa Scadenza: Session Nome: OpenIdConnect.nonce.xxx Fornitore: int.yara.co.uk Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: __RequestVerificationToken Fornitore: int.yara.co.uk Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: ASP.NET_SessionId Fornitore: int.yara.co.uk Responsabile del trattamento: Tealium Scopo: "Tag Manager System" che controlla il carico del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: alcuni secondi Nome: _gat_tealium_0 Fornitore: .yara.co.uk Responsabile del trattamento: Tealium Scopo: "Tag Manager System" che controlla il carico del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: utag_main Fornitore: .yara.co.uk Responsabile del trattamento: Yara Scopo: Necessario per fare funzionare correttamente il sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: _nss Fornitore: brandcenter.yara.com Preferenze Questi cookie consentono al sito Web di ricordare le scelte che fate, per fornire una migliore funzionalità e caratteristiche personalizzate. Responsabile del trattamento: Cloudflare Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 18 minuti Nome: __cf_bm Fornitore: .hsforms.com Responsabile del trattamento: Episerver Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: .EPiForm_BID Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Episerver Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: .EPiForm_VisitorIdentifier Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Scopo: Necessario per fare funzionare correttamente il sito web. Scadenza: Session Nome: .AspNetCore.Mvc.CookieTempDataProvider Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Highcharts Scopo: In attesa Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: _cfuvid Fornitore: .hsforms.com Responsabile del trattamento: Slide Share Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 5 anni Nome: browser_id Fornitore: .slideshare.net Responsabile del trattamento: SoundCloud Scopo: Supporta l'uso di player musicali incorporati sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 10 anni Nome: sc_anonymous_id Fornitore: .soundcloud.com Responsabile del trattamento: WebinarGeek Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: webinargeek Fornitore: .webinargeek.com Responsabile del trattamento: Webinargeek Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: time_zone Fornitore: app.webinargeek.com Responsabile del trattamento: LeadDoubler Scopo: Supporta contenuti visivi e gli elementi web sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: JSESSIONID Fornitore: app.leaddoubler.com Responsabile del trattamento: LeadDoubler Scopo: Supporta contenuti visivi e gli elementi web sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: ld_pageview Fornitore: app.leaddoubler.com Responsabile del trattamento: Issuu Scopo: Utilizzato per incorporare contenuti multimediali di notizie di terze parti sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 6 mesi Nome: iutk Fornitore: .issuu.com Responsabile del trattamento: Issuu Scopo: Utilizzato per incorporare contenuti multimediali di notizie di terze parti sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: __qca Fornitore: .issuu.com Analitici Questi cookie ci forniscono informazioni sulla modalità di utilizzo del sito Web e ci consentono di migliorare l'esperienza utente. Responsabile del trattamento: Google Analytics Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: _ga_xxx Fornitore: .yara.es Responsabile del trattamento: Sleeknote Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e soddisfare le esigenze individuali degli utenti. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: SNS Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Google Analytics Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: _ga Fornitore: .yara.es Responsabile del trattamento: Monsido Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e soddisfare le esigenze individuali degli utenti. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: monsido Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Hotjar Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _hjSessionUser_xxx Fornitore: .yara.es Responsabile del trattamento: Google Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: alcuni secondi Nome: _gat_UA-xxx-xxx Fornitore: .yara.de Responsabile del trattamento: Google Analytics Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un giorno Nome: _gid Fornitore: .yara.de Responsabile del trattamento: Hotjar Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: _hjTLDTest Fornitore: .yara.de Responsabile del trattamento: Youtube, Google Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un minuto Nome: TESTCOOKIESENABLED Fornitore: www.youtube.com Responsabile del trattamento: Piwik Pro Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _pk_idxxx Fornitore: www.yara.us Responsabile del trattamento: Piwik Pro Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 30 minuti Nome: _pk_sesxxx Fornitore: www.yara.us Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 30 minuti Nome: gtm_session_threshold Fornitore: www.yara.dk Responsabile del trattamento: Spotify Scopo: Utilizzato per analizzare l'utilizzo di player musicali incorporati sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sp_t Fornitore: .spotify.com Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 29 minuti Nome: gtm_session_start Fornitore: www.yara.dk Responsabile del trattamento: Spotify Scopo: Utilizzato per analizzare l'utilizzo di player musicali incorporati sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un giorno Nome: sp_landing Fornitore: .spotify.com Responsabile del trattamento: Hotjar Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 30 minuti Nome: _hjAbsoluteSessionInProgress Fornitore: .yara.co.uk Responsabile del trattamento: Google Analytics Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: _gac_UA-xxx-xxx Fornitore: .yara.co.uk Responsabile del trattamento: Quantcast Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: mc Fornitore: .quantserve.com Responsabile del trattamento: Quantcast Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: cref Fornitore: .quantserve.com Marketing Questi cookie aiutano noi e i nostri partner a visualizzare annunci pubblicitari personalizzati e pertinenti, basati sul vostro comportamento di navigazione con noi, anche quando successivamente visitate altri siti Web. I cookie di questa categoria sono utilizzati per marketing e annunci pubblicitari mirati. Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti, soddisfare le esigenze dei singoli utenti e fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: AnalyticsSyncHistory Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: Sleeknote Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _sn_n Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Youtube, Google Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web tramite i player video incorporati con scopo di fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: YSC Fornitore: .youtube.com Responsabile del trattamento: Youtube, Google Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web tramite i player video incorporati con scopo di fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 6 mesi Nome: VISITOR_INFO1_LIVE Fornitore: .youtube.com Responsabile del trattamento: Google Marketing Platform Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: IDE Fornitore: .doubleclick.net Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: li_sugr Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: Facebook Scopo: Identifica i browser allo scopo di fornire servizi pubblicitari e di analisi dei siti. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: _fbp Fornitore: .yara.es Responsabile del trattamento: HubSpot Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 30 minuti Nome: __hssc Fornitore: .yara.es Responsabile del trattamento: Twitter Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: personalization_id Fornitore: .twitter.com Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: bcookie Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: bscookie Fornitore: .www.linkedin.com Responsabile del trattamento: HubSpot Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 6 mesi Nome: __hstc Fornitore: .yara.es Responsabile del trattamento: HubSpot Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 6 mesi Nome: hubspotutk Fornitore: .yara.es Responsabile del trattamento: HubSpot Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: __hssrc Fornitore: .yara.es Responsabile del trattamento: Twitter Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: muc_ads Fornitore: .t.co Responsabile del trattamento: Twitter Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti sul web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: guest_id_marketing Fornitore: .twitter.com Responsabile del trattamento: Twitter Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: guest_id Fornitore: .twitter.com Responsabile del trattamento: Hotjar Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 30 minuti Nome: _hjSession_xxx Fornitore: .yara.es Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 6 mesi Nome: li_gc Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: Meta Platforms, Inc Scopo: Il cookie pubblicitario principale di Facebook, utilizzato per fornire, misurare e migliorare la pertinenza degli annunci. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: fr Fornitore: .facebook.com Responsabile del trattamento: Sleeknote Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _sn_m Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Twitter Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti sul web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: guest_id_ads Fornitore: .twitter.com Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un giorno Nome: lidc Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: UserMatchHistory Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: Youtube, Google Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 6 mesi Nome: VISITOR_PRIVACY_METADATA Fornitore: .youtube.com Responsabile del trattamento: Google Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: _gcl_au Fornitore: .yara.es Responsabile del trattamento: Sleeknote Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _sn_a Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Google Marketing Platform Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 15 minuti Nome: test_cookie Fornitore: .doubleclick.net Responsabile del trattamento: Facebook Scopo: Utilizzato per fornire, misurare e migliorare la pertinenza degli annunci. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: _fbc Fornitore: .yara.gr Responsabile del trattamento: Adform Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 mesi Nome: uid Fornitore: .adform.net Responsabile del trattamento: Adform Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: C Fornitore: .adform.net Responsabile del trattamento: StackAdapt Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sa-user-id Fornitore: www.yara.us Responsabile del trattamento: StackAdapt Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sa-user-id Fornitore: tags.srv.stackadapt.com Responsabile del trattamento: StackAdapt Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sa-user-id-v2 Fornitore: .srv.stackadapt.com Responsabile del trattamento: StackAdapt Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sa-user-id-v3 Fornitore: .srv.stackadapt.com Responsabile del trattamento: StackAdapt Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sa-user-id-v2 Fornitore: www.yara.us Responsabile del trattamento: StackAdapt Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sa-user-id-v3 Fornitore: tags.srv.stackadapt.com Responsabile del trattamento: StackAdapt Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sa-user-id-v3 Fornitore: www.yara.us Responsabile del trattamento: StackAdapt Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sa-user-id-v2 Fornitore: tags.srv.stackadapt.com Responsabile del trattamento: Yara Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: evoz3lbou Fornitore: www.maskinbladet.dk Responsabile del trattamento: Google Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: _gcl_aw Fornitore: .yara.ie Responsabile del trattamento: StackAdapt Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sa-user-id-v2 Fornitore: www.yaracanada.ca Responsabile del trattamento: StackAdapt Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sa-user-id-v3 Fornitore: www.yaracanada.ca Responsabile del trattamento: Meta Platforms, Inc Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: Fornitore: www.facebook.com Responsabile del trattamento: Hotjar Scopo: Raccoglie informazioni sul sito web e i contenuti del sito per scopi di reporting e sicurezza. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 30 minuti Nome: _hjFirstSeen Fornitore: .yara.co.uk Responsabile del trattamento: Youtube, Google Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web tramite i player video incorporati con scopo di fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: CONSENT Fornitore: .youtube.com Responsabile del trattamento: Google Scopo: Ricorda le tue ricerche recenti, le tue precedenti interazioni con gli annunci di un inserzionista o i risultati di ricerca e le tue visite al sito di un inserzionista per mostrarti annunci personalizzati su Google. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: CONSENT Fornitore: .google.com Responsabile del trattamento: Hotjar Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 minuti Nome: _hjIncludedInSessionSample_xxx Fornitore: .yara.co.uk Non classificati I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Responsabile del trattamento: Scopo: Scadenza: Session Nome: atlassian.account.xsrf.token Fornitore: id.atlassian.com Responsabile del trattamento: Scopo: Scadenza: un anno Nome: atlassian.account.ffs.id Fornitore: id.atlassian.com Responsabile del trattamento: Scopo: Scadenza: 3 mesi Nome: GCL_AW_P Fornitore: .googleadservices.com Necessario Preferenze Analitici Marketing powered by: Cookie Information Dichiarazione per i cookie Il tuo consenso si applica ai seguenti siti web: yara.es, yara.fr, yara.de, yara.ua, yaraagri.cz, yara.gr, yara.fi, yara.it, yara.no, yara.lv, yara.hu, yara.us, yara.be, yara.dk, yara.kz, yara.bg, yara.ee, yara.ie, yara.pt, yara.nl, yara.ro, yaracanada.ca, yara.hr, yara.pl, yara.co.uk, yara.rs, yara.lt, yara.se Dichiarazione sui cookie aggiornata l'ultima volta il 09.05.2024 Impostazioni cookie Accetta tutto Cos'è un cookie? Un cookie è un piccolo file di dati che viene salvato sul vostro computer, tablet o dispositivo mobile quando visitate i nostri siti Web. Un cookie non è un programma che può contenere software o virus dannosi. I cookie ci aiutano a identificare il vostro computer in modo da permetterci di personalizzare la vostra esperienza utente Come/perché la pagina iniziale utilizza i cookie I cookie sono necessari ai fini del funzionamento della pagina iniziale. Ci aiutano a ottenere una panoramica della vostra visita alla pagina iniziale, in modo da permetterci di ottimizzare e adattare continuamente la pagina iniziale ai vostri requisiti e interessi. Ad esempio, i cookie ricordano che in precedenza avete visitato la pagina e quali lingue desiderate che siano visualizzate sulla pagina iniziale. Inoltre, utilizziamo i cookie per personalizzare i nostri annunci pubblicitari per voi sulle altre pagine iniziali. A livello molto generale, ci aiutano anche a osservare il modo in cui i nostri visitatori utilizzano le nostre pagine Web e ci consentono di progettare pagine più facili da utilizzare e contenuti più utili. Utilizziamo cookie proprietari, cookie di terze parti e richieste di terze parti. I cookie proprietari sono cookie impostati da noi e possono essere letti solo dal nostro sito. Per default, i cookie proprietari sono consentiti in ogni browser Web. Se disattivate i cookie proprietari, un sito Web non può tenere traccia della vostra attività mentre passate da una pagina all'altra. Utilizziamo questi tipi di cookie proprietari: sessione, solo http, sicurezza e persistenza. I cookie di terze parti sono impostati da terze parti, principalmente reti pubblicitarie. Questi cookie possono essere riletti durante una visita ad altri siti, se anch'essi intrattengono affari con queste aziende. Ad esempio, possiamo utilizzare cookie per funzionalità pubblicitarie da Facebook. Le richieste di terze parti sono effettuate da un utente a un servizio esterno. Benché tali richieste non impostino alcun cookie, possono comunque trasferire informazioni a terze parti. Ad esempio, Google Analytics, uno strumento comune per l'analisi dei siti Web, che funziona tramite richieste di terze parti. Per quanto tempo vengono memorizzati i cookie? La durata di tempo in cui i cookie vengono memorizzati sul vostro dispositivo può variare. Il tempo in cui è prevista la loro scadenza viene calcolato dall'ultima data di visita alla pagina iniziale. Quando i cookie scadono, vengono eliminati automaticamente. Potete visualizzare un elenco completo dei cookie nelle Impostazioni cookie. Questa è la modalità in cui potete rifiutare o eliminare i cookie Potete sempre rifiutare i cookie sul vostro computer, tablet o telefono modificando le impostazioni del vostro browser. La posizione di tali impostazioni dipende dal tipo di browser che utilizzate. Se effettuate modifiche alle impostazioni, tenete presente che alcune funzioni e servizi non saranno utilizzabili, dal momento che fanno affidamento sul fatto che la pagina iniziale ricordi le scelte che avete effettuato. Potete scegliere di non ricevere cookie da Google Analytics qui . Cancellazione dei cookie Potete cancellare i cookie che avete precedentemente accettato. Se utilizzate un PC con una versione recente di un browser, potete eliminare i cookie utilizzando queste scorciatoie da tastiera: Ctrl + Maiusc + Canc. Se le scorciatoie da tastiera non funzionano e/o utilizzate un computer Apple, dovete individuare quale browser utilizzate, quindi fare clic sul link pertinente: Internet Explorer Microsoft Edge Mozilla Firefox Google Chrome Opera Safari Flash cookies Apple Android Windows 7 Ricordate: se utilizzate diversi tipi di browser, dovete eliminare i cookie in tutti. Avete domande? In caso di domande o commenti in relazione a queste informazioni e/o al nostro trattamento dei dati personali, non esitate a contattarci. La dichiarazione sui cookie in sé viene aggiornata ogni mese tramite le Impostazioni cookie. Contattateci in caso di domande o commenti sulla nostra politica sui cookie o sulla Politica sulla privacy . di Yara. Potete contattarci tramite e-mail all'indirizzo dataprivacy@yara.com . Cerca Search Concimi e biostimolanti Concimi minerali Concimi nitrati Concimi NPK Concimi NPK rivestiti Concimi liquidi fogliari e fertirrigazione ProteinPass ReGeneration Agricoltura rigenerativa Biostimolanti Benefici dei biostimolanti Fertirrigazione Vantaggi della fertirrigazione Concimi organo minerali Tutela della salute del suolo Consigli agronomici Frumento Pomodoro Mais Patata Agrumi Pomacee Drupacee Agricoltura 4.0 e app Atfarm Yara Library Yara CheckIT Megalab Servizio di Analisi Yara TankmixIT Tankmix Sicurezza dei fertilizzanti Schede di sicurezza Soluzioni industriali AdBlue® per Veicoli Nitrato di ammonio medicale Nitrato di ammonio per l'elettronica Animal Nutrition Additivi acceleranti per calcestruzzo Sistemi di inertizzazione Coagulante del lattice Riduzione NOx per impianti industriali Odori sgradevoli e prevenzione della formazione di H₂S Process Chemical Sale fuso per l'energia solare Sistemi SCR e Urea per motori marini Contattaci Ultime novità Chi siamo Yara Italia Dove operiamo Diversità & Inclusione Carriera La nostra ambizione Italia Chi siamo Yara Italia Yara Italia Chi siamo Yara Italia Dove operiamo Diversità & Inclusione Carriera Tirocini Professionisti La nostra Ambizione Yara aiuta le coltivatrici di caffè a raggiungere i propri sogni Gli agricoltori stanno triplicando le rese grazie a una migliore salute del suolo ed a una nutrizione delle colture di qualità superiore La Terra ha davvero un battito? Il battito della Terra ci connette Concimi e biostimolanti Concimi e biostimolanti Concimi minerali Concimi nitrati Concimi NPK Concimi NPK rivestiti Concimi liquidi fogliari e fertirrigazione ProteinPass ReGeneration Agricoltura rigenerativa Biostimolanti Benefici dei biostimolanti Fertirrigazione Vantaggi della fertirrigazione Concimi organo minerali Tutela della salute del suolo Consigli agronomici Frumento Pomodoro Mais Patata Agrumi Pomacee Drupacee Agricoltura 4.0 e app Atfarm Yara Library Yara CheckIT Megalab Servizio di Analisi Yara TankmixIT Tankmix Sicurezza dei fertilizzanti Schede di sicurezza Soluzioni industriali Soluzioni industriali AdBlue® per Veicoli Nitrato di ammonio medicale Nitrato di ammonio per l'elettronica Animal Nutrition Additivi acceleranti per calcestruzzo Sistemi di inertizzazione Coagulante del lattice Riduzione NOx per impianti industriali Odori sgradevoli e prevenzione della formazione di H₂S Process Chemical Sale fuso per l'energia solare Sistemi SCR e Urea per motori marini Contattaci Ultime novità Chi siamo Chi siamo Yara Italia Dove operiamo Diversità & Inclusione Carriera La nostra ambizione Scegli una nazione Ti trovi in Yara Italia Yara Corporate Europa America Canada En Asia e Oceania Africa Overview Chi siamo Yara Italia Dove operiamo Diversità & Inclusione Carriera Carriera Tirocini Professionisti La nostra Ambizione La nostra Ambizione Yara aiuta le coltivatrici di caffè a raggiungere i propri sogni Gli agricoltori stanno triplicando le rese grazie a una migliore salute del suolo ed a una nutrizione delle colture di qualità superiore La Terra ha davvero un battito? Il battito della Terra ci connette Home Chi siamo Chi siamo Yara Italia Yara Italia in breve In Italia Norsk Hydro, già presente attraverso la controllata Hydro Agricoltura, nel 1996 acquisisce le attività di Eni nel campo dei fertilizzanti e diventa il primo operatore italiano del settore. Le attività commerciali di Yara in Italia sono legate a due principali segmenti: Fertilizzanti Minerali Gas chimici e prodotti industriali Yara oggi, con oltre 1 milione di tonnellate vendute in Italia, è il principale produttore italiano di fertilizzanti azotati e complessi ed è leader di mercato nei prodotti chimici azotati e per applicazioni industriali ed ambientali. I due stabilimenti, siti a Ferrara e a Ravenna, forniscono prodotti anche a molti Paesi dell’area Mediterranea e del Continente Africano. La nostra storia Negli anni '80 l'industria chimica italiana (Enichem e Montedison) esporta fertilizzanti e know-how in tutto il mondo. Negli anni '90 Enichem Agricoltura si fonde con Agrimont (ex Montedison) in Enimont, che in seguito diviene Enichem. Nel 1996 Norsk Hydro, già presente in Italia attraverso la controllata Hydro Agricoltura, acquisisce le attività di Eni nel campo dei fertilizzanti e diventa il primo operatore italiano. Nel 2004 nasce Yara, a seguito dello scorporo della divisione fertilizzanti e della sua quotazione in Borsa. Oggi è un'organizazzione totalmente dedicata alla produzione di fertilizzanti, gas industriali e soluzioni ambientali. Le attività della nostra società in Italia sono dislocate tra siti di produzione, uffici commerciali e uffici periferici. Dove produciamo i nostri prodotti Yara Italia offre un'ampia gamma di prodotti provenienti dagli stabilimenti presenti sia in Italia che all'estero: Ferrara Lo stabilimento di Ferrara si trova nel cuore della pianura padana, vicino al fiume Po, in pratica nel centro del mercato italiano dei fertilizzanti. Ravenna Il sito produttivo di Ravenna è ubicato su un'area di 23 ettari all'interno di una zona industriale occupata principalmente da produzioni petrolchimiche. L'impianto è vicino alla costa nordorientale d'Italia ed è connesso al mare Adriatico dal canale di Candiano, a circa 10 Km dal centro della città di Ravenna. Porsgrunn Il sito di Porsgrunn si trova a Herøya, appena fuori Porsgrunn, a circa 140 km a sud est di Oslo. Il sito copre un'area di approssimativamente 1,5 kmq ed è il più grande polo industriale in Norvegia. Pocklington Yara ha espanso il proprio business nel settore dei microelementi e fogliari attraverso l'acquisizione dello stabilimento Phosyn situato a Pocklington (UK). Contatta Yara Yara Italia S.p.A. Via Benigno Crespi, 57 20159 Milano Contatta Yara Italia Chi siamo Chi siamo Chi siamo Yara Italia Lavora con noi Segui Yara facebook youtube instagram Schede di sicurezza Privacy e Legale Ethics hotline Mappa del sito 2024 Yara Torna su Scegli una nazione Ti trovi in Yara Italia Yara Corporate Europa America Canada En Asia e Oceania Africa

Ravenna | Yara Italia powered by: Cookie Information Utilizziamo i cookie. Utilizziamo i cookie per migliorare la vostra esperienza utente e per raccogliere statistiche ai fini dell'analisi delle modalità di utilizzo del sito Web. A seconda delle pagine Web che visitate, possiamo anche utilizzare cookie per la personalizzazione dei contenuti o annunci pubblicitari mirati. Per continuare a utilizzare questo sito Web, accettate il nostro utilizzo dei cookie o impostate le vostre preferenze. Informazioni sui cookie Rifiuta tutto Aggiorna il consenso Accetta tutto Mostra dettagli Nascondi dettagli Necessario Questi cookie sono assolutamente essenziali per il funzionamento corretto del sito Web. Questa categoria include solo i cookie che garantiscono le funzionalità di base e le caratteristiche di sicurezza del sito Web. Questi cookie non memorizzano alcuna informazione personale. Responsabile del trattamento: Microsoft Azure Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: AI_buffer Fornitore: microsoft.com Responsabile del trattamento: Microsoft Azure Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: AI_sentBuffer Fornitore: microsoft.com Responsabile del trattamento: Microsoft Azure Scopo: Necessario per fare funzionare correttamente il sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: ARRAffinitySameSite Fornitore: microsoft.com Responsabile del trattamento: Cookie Information Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: CookieInformationConfig Fornitore: policy.app.cookieinformation.com Responsabile del trattamento: Cookie Information Scopo: Used to share consent across domains. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: CookieInformationConsent_xxx Fornitore: policy.app.cookieinformation.com Responsabile del trattamento: Microsoft Azure Scopo: Necessario per fare funzionare correttamente il sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un'ora Nome: x-ms-routing-name Fornitore: .www.yara.es Responsabile del trattamento: Microsoft Scopo: Necessario per fare funzionare correttamente il sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un'ora Nome: TiPMix Fornitore: .www.yara.es Responsabile del trattamento: Episerver Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: EPiStateMarker Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Episerver Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: EPiStartUrlKey Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Microsoft Azure Scopo: Necessario per fare funzionare correttamente il sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: ARRAffinity Fornitore: .www.yara.es Responsabile del trattamento: Cookie Information Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: CookieInformationConsent Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Microsoft Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 30 minuti Nome: ai_session Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Microsoft Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: ai_user Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Raccoglie informazioni sul sito web e i contenuti del sito per scopi di reporting e sicurezza. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: .AspNetCore.Antiforgeryxxx Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Scadenza: 15 minuti Nome: .AspNetCore.Correlationxxx Fornitore: www.yara.no Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Garantisce la sicurezza del sito web e delle applicazioni. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 15 minuti Nome: .AspNetCore.OpenIdConnect.Noncexxx Fornitore: www.yara.no Responsabile del trattamento: Piwik Pro Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _pk_idxxx Fornitore: www.yara.us Responsabile del trattamento: Piwik Pro Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 30 minuti Nome: _pk_sesxxx Fornitore: www.yara.us Responsabile del trattamento: Amazon Web Services Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: AWSALBCORS Fornitore: yara.beregner.net Responsabile del trattamento: New Relic Scopo: Raccoglie informazioni sul sito web e i contenuti del sito per scopi di reporting e sicurezza. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: JSESSIONID Fornitore: yara.beregner.net Responsabile del trattamento: Amazon Web Services Scopo: Necessario per fare funzionare correttamente il sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 7 giorni Nome: AWSALB Fornitore: yara.beregner.net Responsabile del trattamento: BIG-IP, F5 Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: TS[0-9] Fornitore: .yara.bg Responsabile del trattamento: Scopo: In attesa Scadenza: Session Nome: OpenIdConnect.nonce.xxx Fornitore: int.yara.co.uk Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: __RequestVerificationToken Fornitore: int.yara.co.uk Responsabile del trattamento: Microsoft, ASP.NET Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: ASP.NET_SessionId Fornitore: int.yara.co.uk Responsabile del trattamento: Tealium Scopo: "Tag Manager System" che controlla il carico del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: alcuni secondi Nome: _gat_tealium_0 Fornitore: .yara.co.uk Responsabile del trattamento: Tealium Scopo: "Tag Manager System" che controlla il carico del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: utag_main Fornitore: .yara.co.uk Responsabile del trattamento: Yara Scopo: Necessario per fare funzionare correttamente il sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: _nss Fornitore: brandcenter.yara.com Preferenze Questi cookie consentono al sito Web di ricordare le scelte che fate, per fornire una migliore funzionalità e caratteristiche personalizzate. Responsabile del trattamento: Cloudflare Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 18 minuti Nome: __cf_bm Fornitore: .hsforms.com Responsabile del trattamento: Episerver Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: .EPiForm_BID Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Episerver Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: .EPiForm_VisitorIdentifier Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Scopo: Necessario per fare funzionare correttamente il sito web. Scadenza: Session Nome: .AspNetCore.Mvc.CookieTempDataProvider Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Highcharts Scopo: In attesa Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: _cfuvid Fornitore: .hsforms.com Responsabile del trattamento: Slide Share Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 5 anni Nome: browser_id Fornitore: .slideshare.net Responsabile del trattamento: SoundCloud Scopo: Supporta l'uso di player musicali incorporati sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 10 anni Nome: sc_anonymous_id Fornitore: .soundcloud.com Responsabile del trattamento: WebinarGeek Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: webinargeek Fornitore: .webinargeek.com Responsabile del trattamento: Webinargeek Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: time_zone Fornitore: app.webinargeek.com Responsabile del trattamento: LeadDoubler Scopo: Supporta contenuti visivi e gli elementi web sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: JSESSIONID Fornitore: app.leaddoubler.com Responsabile del trattamento: LeadDoubler Scopo: Supporta contenuti visivi e gli elementi web sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: ld_pageview Fornitore: app.leaddoubler.com Responsabile del trattamento: Issuu Scopo: Utilizzato per incorporare contenuti multimediali di notizie di terze parti sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 6 mesi Nome: iutk Fornitore: .issuu.com Responsabile del trattamento: Issuu Scopo: Utilizzato per incorporare contenuti multimediali di notizie di terze parti sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: __qca Fornitore: .issuu.com Analitici Questi cookie ci forniscono informazioni sulla modalità di utilizzo del sito Web e ci consentono di migliorare l'esperienza utente. Responsabile del trattamento: Google Analytics Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: _ga_xxx Fornitore: .yara.es Responsabile del trattamento: Sleeknote Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e soddisfare le esigenze individuali degli utenti. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: SNS Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Google Analytics Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: _ga Fornitore: .yara.es Responsabile del trattamento: Monsido Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e soddisfare le esigenze individuali degli utenti. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: monsido Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Hotjar Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _hjSessionUser_xxx Fornitore: .yara.es Responsabile del trattamento: Google Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: alcuni secondi Nome: _gat_UA-xxx-xxx Fornitore: .yara.de Responsabile del trattamento: Google Analytics Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un giorno Nome: _gid Fornitore: .yara.de Responsabile del trattamento: Hotjar Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: _hjTLDTest Fornitore: .yara.de Responsabile del trattamento: Youtube, Google Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un minuto Nome: TESTCOOKIESENABLED Fornitore: www.youtube.com Responsabile del trattamento: Piwik Pro Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _pk_idxxx Fornitore: www.yara.us Responsabile del trattamento: Piwik Pro Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 30 minuti Nome: _pk_sesxxx Fornitore: www.yara.us Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 30 minuti Nome: gtm_session_threshold Fornitore: www.yara.dk Responsabile del trattamento: Spotify Scopo: Utilizzato per analizzare l'utilizzo di player musicali incorporati sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sp_t Fornitore: .spotify.com Responsabile del trattamento: Google Tag Manager Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 29 minuti Nome: gtm_session_start Fornitore: www.yara.dk Responsabile del trattamento: Spotify Scopo: Utilizzato per analizzare l'utilizzo di player musicali incorporati sul sito web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un giorno Nome: sp_landing Fornitore: .spotify.com Responsabile del trattamento: Hotjar Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 30 minuti Nome: _hjAbsoluteSessionInProgress Fornitore: .yara.co.uk Responsabile del trattamento: Google Analytics Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: _gac_UA-xxx-xxx Fornitore: .yara.co.uk Responsabile del trattamento: Quantcast Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: mc Fornitore: .quantserve.com Responsabile del trattamento: Quantcast Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: cref Fornitore: .quantserve.com Marketing Questi cookie aiutano noi e i nostri partner a visualizzare annunci pubblicitari personalizzati e pertinenti, basati sul vostro comportamento di navigazione con noi, anche quando successivamente visitate altri siti Web. I cookie di questa categoria sono utilizzati per marketing e annunci pubblicitari mirati. Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti, soddisfare le esigenze dei singoli utenti e fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: AnalyticsSyncHistory Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: Sleeknote Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _sn_n Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Youtube, Google Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web tramite i player video incorporati con scopo di fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: YSC Fornitore: .youtube.com Responsabile del trattamento: Youtube, Google Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web tramite i player video incorporati con scopo di fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 6 mesi Nome: VISITOR_INFO1_LIVE Fornitore: .youtube.com Responsabile del trattamento: Google Marketing Platform Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: IDE Fornitore: .doubleclick.net Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: li_sugr Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: Facebook Scopo: Identifica i browser allo scopo di fornire servizi pubblicitari e di analisi dei siti. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: _fbp Fornitore: .yara.es Responsabile del trattamento: HubSpot Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 30 minuti Nome: __hssc Fornitore: .yara.es Responsabile del trattamento: Twitter Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: personalization_id Fornitore: .twitter.com Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: bcookie Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: bscookie Fornitore: .www.linkedin.com Responsabile del trattamento: HubSpot Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 6 mesi Nome: __hstc Fornitore: .yara.es Responsabile del trattamento: HubSpot Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 6 mesi Nome: hubspotutk Fornitore: .yara.es Responsabile del trattamento: HubSpot Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: __hssrc Fornitore: .yara.es Responsabile del trattamento: Twitter Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: muc_ads Fornitore: .t.co Responsabile del trattamento: Twitter Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti sul web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: guest_id_marketing Fornitore: .twitter.com Responsabile del trattamento: Twitter Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: guest_id Fornitore: .twitter.com Responsabile del trattamento: Hotjar Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 30 minuti Nome: _hjSession_xxx Fornitore: .yara.es Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 6 mesi Nome: li_gc Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: Meta Platforms, Inc Scopo: Il cookie pubblicitario principale di Facebook, utilizzato per fornire, misurare e migliorare la pertinenza degli annunci. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: fr Fornitore: .facebook.com Responsabile del trattamento: Sleeknote Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _sn_m Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Twitter Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti sul web. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: guest_id_ads Fornitore: .twitter.com Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un giorno Nome: lidc Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: UserMatchHistory Fornitore: .linkedin.com Responsabile del trattamento: Youtube, Google Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 6 mesi Nome: VISITOR_PRIVACY_METADATA Fornitore: .youtube.com Responsabile del trattamento: Google Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: _gcl_au Fornitore: .yara.es Responsabile del trattamento: Sleeknote Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: _sn_a Fornitore: www.yara.es Responsabile del trattamento: Google Marketing Platform Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 15 minuti Nome: test_cookie Fornitore: .doubleclick.net Responsabile del trattamento: Facebook Scopo: Utilizzato per fornire, misurare e migliorare la pertinenza degli annunci. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: _fbc Fornitore: .yara.gr Responsabile del trattamento: Adform Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 mesi Nome: uid Fornitore: .adform.net Responsabile del trattamento: Adform Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un mese Nome: C Fornitore: .adform.net Responsabile del trattamento: StackAdapt Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sa-user-id Fornitore: www.yara.us Responsabile del trattamento: StackAdapt Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sa-user-id Fornitore: tags.srv.stackadapt.com Responsabile del trattamento: StackAdapt Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sa-user-id-v2 Fornitore: .srv.stackadapt.com Responsabile del trattamento: StackAdapt Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sa-user-id-v3 Fornitore: .srv.stackadapt.com Responsabile del trattamento: StackAdapt Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sa-user-id-v2 Fornitore: www.yara.us Responsabile del trattamento: StackAdapt Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sa-user-id-v3 Fornitore: tags.srv.stackadapt.com Responsabile del trattamento: StackAdapt Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sa-user-id-v3 Fornitore: www.yara.us Responsabile del trattamento: StackAdapt Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sa-user-id-v2 Fornitore: tags.srv.stackadapt.com Responsabile del trattamento: Yara Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: evoz3lbou Fornitore: www.maskinbladet.dk Responsabile del trattamento: Google Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web per fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 3 mesi Nome: _gcl_aw Fornitore: .yara.ie Responsabile del trattamento: StackAdapt Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sa-user-id-v2 Fornitore: www.yaracanada.ca Responsabile del trattamento: StackAdapt Scopo: Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: un anno Nome: sa-user-id-v3 Fornitore: www.yaracanada.ca Responsabile del trattamento: Meta Platforms, Inc Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: Session Nome: Fornitore: www.facebook.com Responsabile del trattamento: Hotjar Scopo: Raccoglie informazioni sul sito web e i contenuti del sito per scopi di reporting e sicurezza. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 30 minuti Nome: _hjFirstSeen Fornitore: .yara.co.uk Responsabile del trattamento: Youtube, Google Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web tramite i player video incorporati con scopo di fornire pubblicità mirata. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: CONSENT Fornitore: .youtube.com Responsabile del trattamento: Google Scopo: Ricorda le tue ricerche recenti, le tue precedenti interazioni con gli annunci di un inserzionista o i risultati di ricerca e le tue visite al sito di un inserzionista per mostrarti annunci personalizzati su Google. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 anni Nome: CONSENT Fornitore: .google.com Responsabile del trattamento: Hotjar Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti che vengono utilizzate per analisi di mercato e scopi di reporting. Privacy Policy: Privacy Policy Scadenza: 2 minuti Nome: _hjIncludedInSessionSample_xxx Fornitore: .yara.co.uk Non classificati I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Responsabile del trattamento: Scopo: Scadenza: Session Nome: atlassian.account.xsrf.token Fornitore: id.atlassian.com Responsabile del trattamento: Scopo: Scadenza: un anno Nome: atlassian.account.ffs.id Fornitore: id.atlassian.com Responsabile del trattamento: Scopo: Scadenza: 3 mesi Nome: GCL_AW_P Fornitore: .googleadservices.com Necessario Preferenze Analitici Marketing powered by: Cookie Information Dichiarazione per i cookie Il tuo consenso si applica ai seguenti siti web: yara.es, yara.fr, yara.de, yara.ua, yaraagri.cz, yara.gr, yara.fi, yara.it, yara.no, yara.lv, yara.hu, yara.us, yara.be, yara.dk, yara.kz, yara.bg, yara.ee, yara.ie, yara.pt, yara.nl, yara.ro, yaracanada.ca, yara.hr, yara.pl, yara.co.uk, yara.rs, yara.lt, yara.se Dichiarazione sui cookie aggiornata l'ultima volta il 09.05.2024 Impostazioni cookie Accetta tutto Cos'è un cookie? Un cookie è un piccolo file di dati che viene salvato sul vostro computer, tablet o dispositivo mobile quando visitate i nostri siti Web. Un cookie non è un programma che può contenere software o virus dannosi. I cookie ci aiutano a identificare il vostro computer in modo da permetterci di personalizzare la vostra esperienza utente Come/perché la pagina iniziale utilizza i cookie I cookie sono necessari ai fini del funzionamento della pagina iniziale. Ci aiutano a ottenere una panoramica della vostra visita alla pagina iniziale, in modo da permetterci di ottimizzare e adattare continuamente la pagina iniziale ai vostri requisiti e interessi. Ad esempio, i cookie ricordano che in precedenza avete visitato la pagina e quali lingue desiderate che siano visualizzate sulla pagina iniziale. Inoltre, utilizziamo i cookie per personalizzare i nostri annunci pubblicitari per voi sulle altre pagine iniziali. A livello molto generale, ci aiutano anche a osservare il modo in cui i nostri visitatori utilizzano le nostre pagine Web e ci consentono di progettare pagine più facili da utilizzare e contenuti più utili. Utilizziamo cookie proprietari, cookie di terze parti e richieste di terze parti. I cookie proprietari sono cookie impostati da noi e possono essere letti solo dal nostro sito. Per default, i cookie proprietari sono consentiti in ogni browser Web. Se disattivate i cookie proprietari, un sito Web non può tenere traccia della vostra attività mentre passate da una pagina all'altra. Utilizziamo questi tipi di cookie proprietari: sessione, solo http, sicurezza e persistenza. I cookie di terze parti sono impostati da terze parti, principalmente reti pubblicitarie. Questi cookie possono essere riletti durante una visita ad altri siti, se anch'essi intrattengono affari con queste aziende. Ad esempio, possiamo utilizzare cookie per funzionalità pubblicitarie da Facebook. Le richieste di terze parti sono effettuate da un utente a un servizio esterno. Benché tali richieste non impostino alcun cookie, possono comunque trasferire informazioni a terze parti. Ad esempio, Google Analytics, uno strumento comune per l'analisi dei siti Web, che funziona tramite richieste di terze parti. Per quanto tempo vengono memorizzati i cookie? La durata di tempo in cui i cookie vengono memorizzati sul vostro dispositivo può variare. Il tempo in cui è prevista la loro scadenza viene calcolato dall'ultima data di visita alla pagina iniziale. Quando i cookie scadono, vengono eliminati automaticamente. Potete visualizzare un elenco completo dei cookie nelle Impostazioni cookie. Questa è la modalità in cui potete rifiutare o eliminare i cookie Potete sempre rifiutare i cookie sul vostro computer, tablet o telefono modificando le impostazioni del vostro browser. La posizione di tali impostazioni dipende dal tipo di browser che utilizzate. Se effettuate modifiche alle impostazioni, tenete presente che alcune funzioni e servizi non saranno utilizzabili, dal momento che fanno affidamento sul fatto che la pagina iniziale ricordi le scelte che avete effettuato. Potete scegliere di non ricevere cookie da Google Analytics qui . Cancellazione dei cookie Potete cancellare i cookie che avete precedentemente accettato. Se utilizzate un PC con una versione recente di un browser, potete eliminare i cookie utilizzando queste scorciatoie da tastiera: Ctrl + Maiusc + Canc. Se le scorciatoie da tastiera non funzionano e/o utilizzate un computer Apple, dovete individuare quale browser utilizzate, quindi fare clic sul link pertinente: Internet Explorer Microsoft Edge Mozilla Firefox Google Chrome Opera Safari Flash cookies Apple Android Windows 7 Ricordate: se utilizzate diversi tipi di browser, dovete eliminare i cookie in tutti. Avete domande? In caso di domande o commenti in relazione a queste informazioni e/o al nostro trattamento dei dati personali, non esitate a contattarci. La dichiarazione sui cookie in sé viene aggiornata ogni mese tramite le Impostazioni cookie. Contattateci in caso di domande o commenti sulla nostra politica sui cookie o sulla Politica sulla privacy . di Yara. Potete contattarci tramite e-mail all'indirizzo dataprivacy@yara.com . Cerca Search Concimi e biostimolanti Concimi minerali Concimi nitrati Concimi NPK Concimi NPK rivestiti Concimi liquidi fogliari e fertirrigazione ProteinPass ReGeneration Agricoltura rigenerativa Biostimolanti Benefici dei biostimolanti Fertirrigazione Vantaggi della fertirrigazione Concimi organo minerali Tutela della salute del suolo Consigli agronomici Frumento Pomodoro Mais Patata Agrumi Pomacee Drupacee Agricoltura 4.0 e app Atfarm Yara Library Yara CheckIT Megalab Servizio di Analisi Yara TankmixIT Tankmix Sicurezza dei fertilizzanti Schede di sicurezza Soluzioni industriali AdBlue® per Veicoli Nitrato di ammonio medicale Nitrato di ammonio per l'elettronica Animal Nutrition Additivi acceleranti per calcestruzzo Sistemi di inertizzazione Coagulante del lattice Riduzione NOx per impianti industriali Odori sgradevoli e prevenzione della formazione di H₂S Process Chemical Sale fuso per l'energia solare Sistemi SCR e Urea per motori marini Contattaci Ultime novità Chi siamo Yara Italia Dove operiamo Diversità & Inclusione Carriera La nostra ambizione Italia Chi siamo Yara Italia Ravenna Il sito produttivo di Ravenna è ubicato su un'area di 23 ettari all'interno di una zona industriale occupata principalmente da produzioni petrolchimiche. L'impianto è vicino alla costa nordorientale d'Italia ed è connesso al mare Adriatico dal canale di Candiano, a circa 10 Km dal centro della città di Ravenna. Chi siamo Yara Italia Dove operiamo Diversità & Inclusione Carriera Tirocini Professionisti La nostra Ambizione Yara aiuta le coltivatrici di caffè a raggiungere i propri sogni Gli agricoltori stanno triplicando le rese grazie a una migliore salute del suolo ed a una nutrizione delle colture di qualità superiore La Terra ha davvero un battito? Il battito della Terra ci connette Concimi e biostimolanti Concimi e biostimolanti Concimi minerali Concimi nitrati Concimi NPK Concimi NPK rivestiti Concimi liquidi fogliari e fertirrigazione ProteinPass ReGeneration Agricoltura rigenerativa Biostimolanti Benefici dei biostimolanti Fertirrigazione Vantaggi della fertirrigazione Concimi organo minerali Tutela della salute del suolo Consigli agronomici Frumento Pomodoro Mais Patata Agrumi Pomacee Drupacee Agricoltura 4.0 e app Atfarm Yara Library Yara CheckIT Megalab Servizio di Analisi Yara TankmixIT Tankmix Sicurezza dei fertilizzanti Schede di sicurezza Soluzioni industriali Soluzioni industriali AdBlue® per Veicoli Nitrato di ammonio medicale Nitrato di ammonio per l'elettronica Animal Nutrition Additivi acceleranti per calcestruzzo Sistemi di inertizzazione Coagulante del lattice Riduzione NOx per impianti industriali Odori sgradevoli e prevenzione della formazione di H₂S Process Chemical Sale fuso per l'energia solare Sistemi SCR e Urea per motori marini Contattaci Ultime novità Chi siamo Chi siamo Yara Italia Dove operiamo Diversità & Inclusione Carriera La nostra ambizione Scegli una nazione Ti trovi in Yara Italia Yara Corporate Europa America Canada En Asia e Oceania Africa Overview Chi siamo Yara Italia Dove operiamo Diversità & Inclusione Carriera Carriera Tirocini Professionisti La nostra Ambizione La nostra Ambizione Yara aiuta le coltivatrici di caffè a raggiungere i propri sogni Gli agricoltori stanno triplicando le rese grazie a una migliore salute del suolo ed a una nutrizione delle colture di qualità superiore La Terra ha davvero un battito? Il battito della Terra ci connette Home Chi siamo Chi siamo Yara Italia Ravenna Yara Italia S.p.A. - Ravenna Via Baiona, 107/111 48100 Ravenna RA Italy Tel: +39 05 4451 3347 Fax: +39 05 4451 3218 Produzione Il sito produttivo di Ravenna è ubicato su un'area di 23 ettari all'interno di una zona industriale occupata principalmente da produzioni petrolchimiche. L'impianto è vicino alla costa nordorientale d'Italia ed è connesso al mare Adriatico dal canale di Candiano, a circa 10 Km dal centro della città di Ravenna. Il sito ha due impianti di acido nitrico, un impianto di produzione di nitrati, un impianto di NPK ed uno di soluzioni liquide di nitrato d'ammonio. L'ammoniaca è fornita tramite una pipeline dallo stabilimento di Ferrara. Sostenibilità L'impianto è certificato ISO14001 e ISO9001:2000. Fa parte di un'area industriale certificata certificata secondo le norme EMAS. Contatta Yara Yara Italia S.p.A. Via Benigno Crespi, 57 20159 Milano Contatta Yara Italia Chi siamo Chi siamo Chi siamo Yara Italia Lavora con noi Segui Yara facebook youtube instagram Schede di sicurezza Privacy e Legale Ethics hotline Mappa del sito 2024 Yara Torna su Scegli una nazione Ti trovi in Yara Italia Yara Corporate Europa America Canada En Asia e Oceania Africa

YARA ITALIA S.P.A., Partita IVA: 11843280154, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / YARA ITALIA S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - YARA ITALIA S.P.A. Partita IVA: 11843280154 -
Codice Fiscale: 01974300921 Rag. Sociale: YARA ITALIA S.P.A. Indirizzo: VIA CRESPI BENIGNO 57 - 20159 - MILANO (MI) Rea: 1383867 PEC: yara.italia.spa@yara.postecert.it Fatturato: € 726.488.456,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 373 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 19/12/1991 Ateco: Commercio all'ingrosso di prodotti chimici per l'industria Cod. Ateco: 467502 Utile: € -4.523.711,00 (2022) Capitale sociale: € 130.000.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: ISHDUAE [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

