Il Gruppo Zambon Salta al contenuto principale Close Zambon Global Zambon Search Zambon Menu Gruppo Back Cosa ci guida Uniqueness and Inclusion Life Enhanced Vision e Valori Etica e Compliance Storia Value report Come lavoriamo Leadership & modello organizzativo Dove siamo Luoghi Zambon Contatti Innovazione Back Innovazione Zach System Zcube Produzione Back Produzione Scoprilo in breve Produzione CMO Virtual Plant Zach System People&Culture Back Lavorare in Zambon Vivere in Zambon Crescere in Zambon News&Media Zambon Pharma Zach System Zcube OpenZone Fondazione Zoé EN IT Zambon nel mondo Seleziona un paese Europa BELGIO FRANCIA GERMANIA ITALIA OLANDA PORTOGALLO RUSSIA SPAGNA SVIZZERA REGNO UNITO NORDICS Asia CINA INDONESIA America BRASILE COLOMBIA USA Search for Previous /it/gruppo/life-enhanced /it/uniqueness-and-inclusion /it/gruppo/life-enhanced /it/uniqueness-and-inclusion /it/gruppo/life-enhanced Next Ultime Notizie Value Report 2022 È online il nuovo Value Report di Zambon! Scopri i traguardi raggiunti e le principali iniziative messe in atto dal nostro Gruppo per migliorare la vita e la salute dei pazienti. Abbiamo realizzato tanti progetti nel 2022 e tanti altri stanno animando questo 2023, ricco di valori e valori per portarci avanti nei prossimi 117 anni. Scopri il nuovo Value Report 2022 Life Enhanced In Zambon siamo convinti della grande differenza tra vivere e vivere appieno. Dal 1906 sentiamo la responsabilità di investire in prodotti innovativi che possano migliorare la vita dei pazienti. Scopri Life Enhanced LA NOSTRA VISION Innovating Cure & Care to make patients’ lives better Il gruppo Siamo una moderna multinazionale chimico-farmaceutica fondata sulla storia e sui valori di un'impresa familiare italiana con ambiziosi progetti di crescita e di sviluppo Zambon Pharma Zambon Pharma Una moderna azienda farmaceutica multinazionale impegnata quotidianamente nello sviluppo di farmaci innovativi volti a migliorare la vita dei pazienti. Scopri il nostro focus Zach System Zach System Una società che sviluppa e produce Active Pharmaceutical Ingredients (API) e intermedi avanzati per l'industria farmaceutica. Learn more ZCUBE ZCUBE Zcube, Zambon research venture, si occupa di identificare e sviluppare soluzioni moderne che rendano migliore la vita dei pazienti, affiancando alle terapie tradizionali nuove soluzioni basate sull’utilizzo di tecnologie digitali. Scopri di più OPENZONE OPENZONE OpenZone è il campus dedicato alla Salute creato da Zambon per creare ponti e favorire collaborazioni e scambio di conoscenze nel settore della Salute. Scopri openzone FONDAZIONE ZOE' La Fondazione Zoé - "Zambon Open Education” - nasce per contribuire allo sviluppo della conoscenza, allo scambio di informazioni, al miglioramento della comunicazione nel campo della salute e del benessere. Learn more 828 Milioni di euro di fatturato 2798 Collaboratori nel mondo 87 Paesi in cui è presente Zambon I valori di Zambon sono fondamenta e simbolo distintivo della nostra impresa Cambiano gli scenari di business e, di conseguenza, deve evolversi l’organizzazione, ma restiamo saldi a quanto della tradizione rimane valido anche per il futuro: i nostri valori. Tenendo sempre a mente questi principi, condivisi da tutti, li traduciamo in azioni concrete. Perché sono i valori che definiscono chi siamo e chi vogliamo diventare. Scopri i nostri valori Benvivere Benvivere è la filosofia con cui Zambon concepisce e vive l’azienda: un luogo di crescita professionale ma anche personale. Tutto è iniziato con l’obiettivo di migliorare la qualità della vita e del lavoro delle persone in Zambon, rendendo più confortevoli e piacevoli gli spazi comuni, favorendo le conversazioni e le relazioni tra colleghi e offrendo nuove occasioni di espressione della propria creatività. Scopri vivere in Zambon Health & Quality Factory: un polo scientifico di riferimento che promuove salute, scienza e innovazione Un polo di riferimento scientifico per favorire il dialogo tra industria, ricerca e università. Un luogo di relazioni, formazione, confronto e crescita culturale, sociale e scientifica. Scopri i Luoghi Zambon Museo Zambon: conoscere il passato per costruire il futuro Il Museo Zambon è un percorso fatto di storie e valori, che permette ai visitatori di immergersi idealmente. È una storia di coraggio e intraprendenza, un viaggio di continuità che si rinnova costantemente, pur mantenendo il suo patrimonio genetico. Riscoprire le proprie radici è il modo migliore per trovare la giusta direzione per il futuro. Scopri il Museo Zambon SEGUI ZAMBON LinkedIn Twitter Youtube Instagram Main navigation Gruppo Cosa ci guida Uniqueness and Inclusion Life Enhanced Vision e Valori Etica e Compliance Storia Value report Come lavoriamo Leadership & modello organizzativo Dove siamo Luoghi Zambon Contatti Innovazione Innovazione Zach System Zcube Produzione Produzione CMO Virtual Plant Zach System People&Culture Lavorare in Zambon Vivere in Zambon Crescere in Zambon News&Media ZAMBON COMPANY S.P.A. ©2018, ALL RIGHTS RESERVED SWITCHBOARD: +39 02665241 Footer Company info Contatti Cookie Policy Legal Notice Privacy SUPPLIER  QUALIFICATION Whistleblowing Disclosure Farmacovigilanza Sostegno ad Associazioni Per offrirti una migliore esperienza di navigazione e ottenere statistiche anonime e aggregate sull’uso dei nostri servizi questo sito utilizza soli cookie tecnici, anche di terze parti. Per ulteriori informazioni leggi la nostra cookie policy . OK

The Zambon Group Skip to main content Close Zambon Global Zambon Search Zambon Menu Group Back What drives us Uniqueness and Inclusion Life Enhanced Vision & Values Ethics and Compliance History Value report How we work Pharma Leadership & Organization Model Where we are Zambon places Contacts Innovation Back R&D Pharma Zach System Zcube Production Back Production At a glance Pharma Plants CMO Virtual Plant Zach System People&Culture Back Working in Zambon Life at Zambon Development in Zambon News&Media Zambon Pharma Zach System Zcube OpenZone Zoé Foundation EN IT Zambon in the world Please select a country Europe BELGIUM FRANCE GERMANY ITALY NETHERLANDS PORTUGAL RUSSIA SPAIN SWITZERLAND UK NORDICS Asia CHINA INDONESIA Americas BRAZIL COLOMBIA USA Search for Previous /en/group/life-enhanced /en/uniqueness-and-inclusion /en/group/life-enhanced /en/uniqueness-and-inclusion /en/group/life-enhanced Next Latest News 2022 Value Report The new Zambon Value Report is now online! Discover the goals achieved and the key initiatives put in place by our Group to INNOVATING CURE & CARE TO MAKE PATIENTS’ LIVES BETTER. We've carried out many projects in 2022 and many more are being developed during this 2023, rich in value and values to take us forward over the next 117 years. Discover the new Value Report 2022 Life Enhanced At Zambon, we know the big difference between living and truly living. Since 1906, we have been innovating cure and care to make patients’ lives better. To help patients value every single moment. Find out more OUR VISION Innovating Cure & Care to make patients’ lives better The group We are a modern health care company, founded on the history and values of an Italian family, with ambitious plans for growth Zambon Pharma Zambon Pharma A pharmaceutical multinational company committed to improve patients’lives. Learn more Zach System Zach System A company that develops and produces Active Pharmaceutical Ingredients (API) and advanced intermediates for the pharmaceutical industry. Learn more ZCUBE ZCUBE Zcube, Zambon research venture, works to identify and develop modern solutions to improve patients’ lives, based on the use of digital technologies to be used alongside traditional therapies Learn more OPENZONE OPENZONE OpenZone is the scientific campus dedicated to Health created by Zambon to build bridges and to encourage partnerships and the exchange of knowledge in Healthcare. Learn more ZOE' FOUNDATION Zoé Foundation - "Zambon Open Education” - wants to contribute to the development of knowledge and to the exchange of information in the field of health and well-being, enhancing a proper communication. Learn more 828 Million euros in revenues 2,798 People around the world 87 Our products’ country presence Zambon's values are the foundation and distinctive symbol of our company Business scenarios change, and so our organization has to change. Whatever our path, we firmly believe that our tradition is valid for the future: our values. Find out our values Benvivere Benvivere is the philosophy that guides Zambon’s ideas and activities as a company: a place for both professional and personal growth. It all started with the objective of improving the quality of life and work of Zambon's staff, making common spaces more pleasant and comfortable, encouraging conversation and relationships among staff and offering new opportunities to express their creativity. Find out life at Zambon Health & Quality Factory: a scientific center that promotes health, science and innovation A key science hub aimed at fostering dialogue among industry, researchers and university. A place for relationships, training, debate and cultural, social and scientific growth. Find out Zambon Places Museo Zambon: know the past in order to build the future The Zambon Museum is a path built on stories and principles that allows visitors become fully immersed in our history. It recounts courage and interdependence, an ongoing journey that is continually renewed while maintaining its intrinsic heritage. Discover the roots of the company and the best way to plot a path for the future. Find out Zambon Museum FOLLOW ZAMBON LinkedIn Twitter Youtube Instagram Main navigation Group What drives us Uniqueness and Inclusion Life Enhanced Vision & Values Ethics and Compliance History Value report How we work Pharma Leadership & Organization Model Where we are Zambon places Contacts Innovation R&D Pharma Zach System Zcube Production Pharma Plants CMO Virtual Plant Zach System People&Culture Working in Zambon Life at Zambon Development in Zambon News&Media ZAMBON COMPANY S.P.A. ©2018, ALL RIGHTS RESERVED SWITCHBOARD: +39 02665241 Footer Company info Contact Us Cookie Policy Legal Notice Privacy SUPPLIER  QUALIFICATION Whistleblowing Disclosure Associations and Institution Funding Pharmacovigilance To provide you with a better browsing experience and obtain anonymous and aggregate statistics on the use of our services, this website uses cookies, even third-party cookies. For further information, please read our cookie policy . Accept

Zambon - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Zambon Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Disambiguazione – Se stai cercando altri significati, vedi Zambon (disambigua) . Questa voce o sezione  sugli argomenti aziende chimiche e aziende italiane non cita le fonti necessarie o quelle presenti sono insufficienti . Puoi migliorare questa voce aggiungendo citazioni da fonti attendibili secondo le linee guida sull'uso delle fonti . Segui i suggerimenti del progetto di riferimento . Zambon SpA Logo Stato Italia Forma societaria Società per azioni Fondazione 1906 a Vicenza Fondata da Gaetano Zambon e Silvio Farina Sede principale Bresso Gruppo Zambon Company Persone chiave Elena Zambon ( presidente ) Ilaria Villa ( amministratore delegato ) Settore Farmaceutico Fatturato 765 milioni di euro [1] (2022) Dipendenti 2.470 (2022) Sito web www.zambon.com Modifica dati su Wikidata · Manuale Zambon SpA è un' impresa italiana che opera dal 1906 nell' industria farmaceutica . Ha sede a Bresso in provincia di Milano , conta 2.400 collaboratori in tutto il mondo, è presente in 23 paesi tra Europa, America e Asia, e può contare sui suoi stabilimenti produttivi in Italia, Svizzera, Cina e Brasile, commercializzando i suoi prodotti in 87 paesi. Zambon Company SpA è la holding industriale del gruppo, costituita da Zach System (chimica fine), Zambon SpA (farmaceutica), Z-Cube (Research Venture), OpenZone (campus scientifico dedicato alla salute alle porte di Milano), Zambon Biotech e ItaliAssistenza (società di home care). Indice 1 Storia 1.1 La prima generazione 1.2 La seconda generazione 1.3 La terza generazione 2 I farmaci 3 Premi e riconoscimenti 4 Note 5 Altri progetti 6 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] La prima generazione [ modifica | modifica wikitesto ] Gaetano Zambon, fondatore del gruppo, nasce a Malo in provincia di Vicenza il 31 dicembre 1878 . Il padre Giovanni possiede un'attività di commerciante di granaglie. Dopo aver studiato farmacia presso l' Università di Padova laureandosi nel 1902, comprese le potenzialità del settore farmaceutico e vista la sua crescita, decise di vendere direttamente i materiali alle farmacie. Diventò poi socio di Silvio Farina con cui, nell'agosto del 1906 rilevò il deposito medicinali Rossi in corso Fogazzaro a Vicenza fondando l'11 novembre 1906 il Magazzino Medicinali Zambon . La prima sede Zambon Il magazzino distribuiva prodotti farmaceutici di base come bismuto , iodio , bicarbonato, ma anche più semplicemente liquirizia, spezie e borotalco. Nel 1908 i due soci costituirono la Gaetano Zambon & C. , nella quale le quote vengono equamente divise tra Gaetano, Silvio Farina e Teodorico Viero. Nel 1911 l'espansione economica del business si estese a tutta la regione imponendo il trasloco in un nuovo edificio. Con la prima guerra mondiale l'attività rallentò senza tuttavia fermarsi. Gaetano Zambon svolse servizi per la Sanità Militare e nello stesso periodo i soci, Teodorico Viero, Silvio Farina e Arrigo Giacomelli, estesero la società a Giovanni Ferrari, anche lui con preparazione farmaceutica e commerciale. La G. Zambon & C. aveva una piccola produzione, nell'area drogheria, di Elixir di china , Ferrochina , Rabarbaro e di un insetticida denominato ITE. Nel 1920 Gaetano Zambon ed i soci avviarono le proprie linee di produzione, fondando il primo laboratorio destinato alle specialità e ai galenici , con il marchio ZeF (Zambon e Farina), da distribuire alle farmacie e agli ospedali. Nel 1930 venne acquistata una vecchia fabbrica di concimi chimici che divenne il nuovo stabilimento per la produzione farmaceutica della società. Nel 1933 nacque il primo Reparto Prodotti Sintetici andando a completare il ciclo produttivo della farmaceutica che, in questo modo, andava dalle materie prime al prodotto finito. Nel 1937 Gaetano Zambon e Silvio Farina vennero nominati Cavalieri dell' Ordine della Corona d'Italia e nel 1938, dopo l'uscita dalla società di Teodorico, venne costituita la Zambon & C. Società Anonima per Azioni , passando in un decennio da 100 a 300 dipendenti. Durante la seconda guerra mondiale , il 14 maggio 1944, la fabbrica subì un massiccio bombardamento e gran parte dello stabilimento venne distrutto. La seconda generazione [ modifica | modifica wikitesto ] Conclusa la seconda guerra mondiale, la prima generazione dei soci Zambon decide di lasciare le redini dell'impresa ai propri figli e nipoti. Nel settembre del 1946 , alla presenza dell'allora Ministro del Commercio con l'Estero, Pietro Campilli , viene inaugurato il nuovo stabilimento Zambon e i farmaci iniziano ad essere commercializzati anche all'estero. Padiglione Oxy.gen nel sito di Bresso . Con il distacco dalla società del ramo dei Farina nel 1951 e dei Ferrari nel 1957, la gestione dell'attività passa ad Alberto Zambon. Nel 1959, all'età di 81 anni, Gaetano Zambon muore e la società cambia nuovamente ragione sociale in Zambon SpA . L'azienda si espande all'estero, sia con centri di produzione che di commercio. Nel 1956 viene inaugurato il primo stabilimento produttivo in Brasile , con il nome di Zambon Laboratorios Farmaceuticos SA, cambiato nel 1993 in Ltda. Nel 1960 viene costituita la Zambon SA a Barcellona per coprire il mercato della penisola iberica (nel 1992 verrà aperta una sede autonoma in Portogallo , a Lisbona ). Nel 1961 sede centrale e laboratori di ricerca vengono spostati a Bresso, lasciando lo stabilimento per la produzione a Vicenza. Nel 1963 viene creata Inpharzam a Lamone, in Svizzera, holding di tutte le attività internazionali. Questa sede viene poi trasferita a Cadempino , costruendo uno stabilimento specializzato in produzione farmaceutica. A Lugano viene inoltre creata la Davizam SA, la Siphar e l'Inpharzam Trading Company SA. A 50 anni di distanza dal padre, anche Alberto Zambon è nominato Cavaliere del lavoro della Repubblica Italiana. Negli anni successivi sono state create società in altre parti del mondo, per giungere alle 17 sedi di cui il gruppo dispone nel 2017. Nella sede di Bresso è stato creato anche un Campus Biotech, una "open zone" in cui nel 2016 convivono 22 aziende. [2] La terza generazione [ modifica | modifica wikitesto ] Come tutte le aziende familiari, anche i Zambon hanno dovuto affrontare il problema della successione generazionale. Negli anni novanta la compagine azionaria era composta da 27 cugini di età diverse, nel 2016 gli azionisti sono quattro fratelli con Elena Zambon al vertice del gruppo. Elena Zambon è nominata presidente della multinazionale [3] . Laurea in economia aziendale alla Bocconi, Elena Zambon ha lavorato in Citibank , è stata membro del consiglio d'amministrazione di UniCredit , di Ferrari N.V., Italcementi SpA, Fondo Strategico Italiano, Akros Finanziaria S.p.A. e Salvagnini SpA. E' vicepresidente di Aspen Institute Italia e Cavaliere del Lavoro. Dopo avere deciso la separazione tra azionariato e management, nel settembre 2016 l'incarico di amministratore delegato è stato affidato ad un esterno, Roberto Tascione , un abruzzese con esperienza trentennale nel settore farmaceutico di varie multinazionali. L'obiettivo è di internazionalizzare il gruppo crescendo in Cina , Brasile , Colombia e Messico e puntando anche negli Stati Uniti , essere sempre più specializzati nelle patologie severe come il Parkinson e la fibrosi cistica , triplicare le dimensioni in dieci anni, anche attraverso acquisizioni. [4] Del fatturato complessivo del gruppo, l'85% è dovuto al settore farmaceutico, il 15% al settore chimico. Entro dieci anni le vendite in Italia, che rappresentano nel 2016 il 21% del totale, dovrebbero scendere al 15%. Nel 2017 è stata realizzata una partnership di 8 anni con un altro ramo della famiglia Zambon proprietaria della Fis (Fabbrica italiana sintetici), cui è stato ceduto lo stabilimento di Lonigo ( Vicenza ), mentre ZambonGroup si concentra sull'impianto francese di ricerca sui principi attivi e più orientato alla "custom syntehesis". Nel luglio 2019 Zambon effettua l'acquisizione più grande nei suoi 113 anni di storia: rileva da Sofinova Partners, in un'operazione inizialmente da 120 milioni che può arrivare anche a 500,  una biofarmaceutica olandese che opera a Monaco di Baviera e a Menlo Park ( California ), Breath Therapeutics, specializzata in terapie inalatorie avanzate. Sta sviluppando una terapia per la sindrome da bronchiolite obliterante (Bos). [5] Dal luglio 2022 Ilaria Villa è CEO di Zambon SpA. I farmaci [ modifica | modifica wikitesto ] Il gruppo investe nel respiratorio, in particolare nel trattamento di patologie severe quali la Broncopneumopatia cronica ostruttiva e malattie rare e nel giugno 2013 Zambon acquisisce Profile Pharma [6] nel Regno Unito, specializzata nel campo della Fibrosi cistica .
Allo stesso tempo Zambon entra nell'area terapeutica del sistema nervoso centrale con la molecola Safinamide [7] . Premi e riconoscimenti [ modifica | modifica wikitesto ] 2018 : Premio Leonardo del Comitato Leonardo - Italian Quality Committee (al suo presidente Elena Zambon) [8] [9] . 2017 : Premio Masi per la Civiltà Veneta [10] Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ https://www.corriere.it/economia/aziende/23_aprile_22/zambon-missione-usa-obiettivo-11-miliardiilaria-villa-timone-331408f6-e116-11ed-bdd6-81589fd3a237.shtml ^ Il Giornale di Vicenza , 19 agosto 2017, ^ Zambon: “Pronti a fare shopping per arrivare a un miliardo di fatturato” , su Repubblica.it , 10 luglio 2017. URL consultato il 28 marzo 2019 . ^ Elena Zambon: "Voglio triplicare ma a 65 anni lascio" , su corriere.it , 22 agosto 2017. URL consultato il 6 novembre 2017 . ^ Zambon acquisisce Breath Therapeutics, valore 500 milioni , su ilgiornaledivicenza.it , 26 luglio 2019. URL consultato il 30 settembre 2019 . ^ Zambon acquisisce Profile Pharma in UK - Affaritaliani.it ^ Zambon: accordo con Newron da 20 milioni per l’anti-Parkinson Safinamide ^ Premi Leonardo: il capo dello Stato Mattarella alla “Giornata Qualità Italia , su Il Sole 24 ORE . URL consultato il 28 marzo 2019 . ^ Comitato Leonardo premia le eccellenze del Made in Italy: riconoscimento a Elena Zambon , su Libero 24x7 . URL consultato il 28 marzo 2019 . ^ Premio Masi 2017 a Franzina, Marini, Zambon, Moio e Mukagasana - Civiltà del bere , su civiltadelbere.com . URL consultato il 28 marzo 2019 . Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Zambon Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su zambon.com . Portale Aziende : accedi alle voci di Wikipedia che trattano di aziende Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Zambon&oldid=137000988 " Categorie : Aziende fondate nel 1906 Aziende farmaceutiche italiane [altre] Categorie nascoste: Senza fonti - aziende chimiche Senza fonti - aziende italiane Senza fonti - dicembre 2014 P112 assente su Wikidata P154 differente su Wikidata P159 letta da Wikidata P749 assente su Wikidata P856 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue English Español فارسی Bahasa Indonesia Bahasa Melayu Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 22 dic 2023 alle 17:18. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile Modifica impostazioni anteprima

Homepage | Zambon Italia Skip to main content Close Zambon Global Zambon Search Zambon Menu Chi Siamo Back Uniqueness and Inclusion Life Enhanced Il Gruppo Zambon in Italia Leadership team Focus Back Disordini Neurologici Malattie dell'apparato respiratorio Sistema urologico Dolore Area gastrointestinale Prodotti People & Culture Back Lavorare in Zambon Vivere in Zambon Area Stampa IL GRUPPO ZAMBON Zambon in the world Please select a country Europa BELGIO FRANCIA GERMANIA ITALIA OLANDA PORTOGALLO RUSSIA SPAGNA SVIZZERA REGNO UNITO NORDICS Asia CINA INDONESIA America BRASILE COLOMBIA USA Search for ZAMBON ITALIA Innovating Cure & Care to make patients’ lives better Il gruppo Siamo una moderna multinazionale chimico-farmaceutica fondata sulla storia e sui valori di un'impresa familiare italiana con ambiziosi progetti di crescita e di sviluppo Life Enhanced In Zambon siamo convinti della grande differenza tra vivere e vivere appieno. Scopri di più La presenza di Zambon in Italia Zambon Italia, filiale italiana di Zambon Spa, opera nel mercato farmaceutico in cinque aree strategiche: disordini neurologici, malattie dell'apparato respiratorio, sistema urologico, dolore e area gastrointestinale. Scopri Zambon in Italia La produzione in Italia e i nostri prodotti La nostra produzione farmaceutica offre prodotti e servizi di alto valore. È basata sull’eccellenza operativa e su una perfetta esecuzione. In Italia la produzione si concentra nello stabilimento di Vicenza, aperto dal 1946 e dedicato alle linee di produzione di liquidi, solidi e iniettabili. Scopri lo stabilimento di Vicenza su Zambon.com Trasparenza - Disclosure EPFIA Trasparenza - Sostegno ad associazioni ed enti Lavorare in Zambon Vogliamo persone che sappiano fare la differenza attraverso un approccio basato sui valori etici propri dell’azienda. Riconosciamo il merito attraverso lo sviluppo dei talenti e prendendoci cura delle nostre persone. Scopri come lavorare con noi FOLLOW ZAMBON LinkedIn Twitter Youtube Instagram Main navigation Chi Siamo Uniqueness and Inclusion Life Enhanced Il Gruppo Zambon in Italia Leadership team Focus Disordini Neurologici Malattie dell'apparato respiratorio Sistema urologico Dolore Area gastrointestinale Prodotti People & Culture Lavorare in Zambon Vivere in Zambon Area Stampa Zambon Italia Srl @2018, ALL RIGHTS RESERVED Footer Company Info Legal Notice Privacy Policy Cookie Policy Contatti Sicurezza del paziente Farmacovigilanza Codice Etico e Mod. 231 Disclosure Informative Clienti e Fornitori Sostegno ad Associazioni Whistleblowing × Stai uscendo dal sito web di Zambon Italia. Sarai re-indirizzato al sito di prodotto dedicato. Ok Cancel Per offrirti una migliore esperienza di navigazione ed ottenere statistiche sull’uso dei nostri servizi, questo sito web utilizza cookie di terze parti. Cliccando sul pulsante “OK” acconsenti all’utilizzo dei cookie. Qualora tu non intenda prestare il tuo consenso all’utilizzo dei cookie, potrai cliccare sul pulsante “RIFIUTO”. Per saperne di più o per modificare le tue preferenze sul tema, leggi la nostra cookie policy . OK

Il Gruppo Zambon | Zambon Italia Skip to main content Close Zambon Global Zambon Search Zambon Menu Chi Siamo Back Uniqueness and Inclusion Life Enhanced Il Gruppo Zambon in Italia Leadership team Focus Back Disordini Neurologici Malattie dell'apparato respiratorio Sistema urologico Dolore Area gastrointestinale Prodotti People & Culture Back Lavorare in Zambon Vivere in Zambon Area Stampa IL GRUPPO ZAMBON Zambon in the world Please select a country Europa BELGIO FRANCIA GERMANIA ITALIA OLANDA PORTOGALLO RUSSIA SPAGNA SVIZZERA REGNO UNITO NORDICS Asia CINA INDONESIA America BRASILE COLOMBIA USA Search for Il mondo Zambon in breve Strategia di crescita Guardiamo al futuro ricercando nuove soluzioni di cura e trattamento delle patologie specialistiche come il Parkinson e la Sclerosi Laterale Amiotrofica La nostra storia Siamo una moderna multinazionale chimico-farmaceutica fondata sulla storia e sui valori di un’innovativa impresa familiare italiana. Approfondisci su Zambon.com La vision Zambon vuole migliorare la vita e la salute dei pazienti attraverso ambiziosi progetti di crescita fondati su innovazione e sviluppo. Approfondisci su Zambon.com I nostri valori Siamo un'azienda proiettata verso il futuro, che custodisce un'anima antica, articolata su valori etici fondamentali. Integrità, umiltà, onestà e rispetto delle persone ci guidano ogni giorno. Approfondisci su Zambon.com I luoghi di Zambon Spazi Benvivere Benvivere è la filosofia con cui Zambon concepisce e vive l’azienda: un luogo di crescita professionale ma anche personale. Approfondisci su Zambon.com Health & Quality Factory Un polo scientifico di riferimento che promuove salute, scienza e innovazione. Approfondisci su Zambon.com Museo Zambon Conoscere il passato per costruire il futuro. Approfondisci su Zambon.com OpenZone e Oxy.gen Un campus scientifico in continua espansione, dove si respira innovazione. Approfondisci su Zambon.com Spazi Benvivere Benvivere è la filosofia con cui Zambon concepisce e vive l’azienda: un luogo di crescita professionale ma anche personale. Approfondisci su Zambon.com Health & Quality Factory Un polo scientifico di riferimento che promuove salute, scienza e innovazione. Approfondisci su Zambon.com Museo Zambon Conoscere il passato per costruire il futuro. Approfondisci su Zambon.com OpenZone e Oxy.gen Un campus scientifico in continua espansione, dove si respira innovazione. Approfondisci su Zambon.com Spazi Benvivere Benvivere è la filosofia con cui Zambon concepisce e vive l’azienda: un luogo di crescita professionale ma anche personale. Approfondisci su Zambon.com 1 2 3 4 Lavora con noi Siamo alla costante ricerca di persone che facciano la differenza Riconosciamo competenze e abilità personali. Ci prendiamo cura dei nostri collaboratori e sviluppiamo i talenti del futuro. Scopri come Lavorare in Zambon FOLLOW ZAMBON LinkedIn Twitter Youtube Instagram Main navigation Chi Siamo Uniqueness and Inclusion Life Enhanced Il Gruppo Zambon in Italia Leadership team Focus Disordini Neurologici Malattie dell'apparato respiratorio Sistema urologico Dolore Area gastrointestinale Prodotti People & Culture Lavorare in Zambon Vivere in Zambon Area Stampa Zambon Italia Srl @2018, ALL RIGHTS RESERVED Footer Company Info Legal Notice Privacy Policy Cookie Policy Contatti Sicurezza del paziente Farmacovigilanza Codice Etico e Mod. 231 Disclosure Informative Clienti e Fornitori Sostegno ad Associazioni Whistleblowing × Stai uscendo dal sito web di Zambon Italia. Sarai re-indirizzato al sito di prodotto dedicato. Ok Cancel Per offrirti una migliore esperienza di navigazione ed ottenere statistiche sull’uso dei nostri servizi, questo sito web utilizza cookie di terze parti. Cliccando sul pulsante “OK” acconsenti all’utilizzo dei cookie. Qualora tu non intenda prestare il tuo consenso all’utilizzo dei cookie, potrai cliccare sul pulsante “RIFIUTO”. Per saperne di più o per modificare le tue preferenze sul tema, leggi la nostra cookie policy . OK

